书名:反派少爷不想和萌御女主谈恋爱
序号:381895
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/5c4028c8-ca15-4d45-bcca-b44e3d7cebd3.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:穿越到ACG恋爱游戏中变成了反派大少爷。 
距离自身的死亡日期居然只剩下了一年？ 
但为何众多女主角却要为一个恶棍大少爷争风吃醋? 
清纯班花说我是她此生难遇的意中人。 
黑丝学姐却说我一生放浪不羁爱自由。 
而辣妹学妹居然嫌我坐怀不乱柳下惠。 
只有冰山女仆默默掏出了身后的柴刀...... 
不是，你们不去表白游戏男主角，非要缠着我一个反派少爷到底是要干什么玩意？
书名:与仙尊女友冷战中
序号:361065
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/173da079-6b42-403a-a7e2-1c3ebb969ffe.jpg
是否上推:True
标签:后宫,仙侠,养成,逆推
简介:这天，魔域最大的宗门多了一位长老。
传闻这位长老终日享乐，即便是有位美娇妻陪伴，还是不知足的将魔域最高贵的小公主收入门下，真是羡煞旁人！
什么？你说他只要接近女色就会被天道惩戒，刮风下雨被雷劈，所以根本就不羡慕？
那你可知，这位长老成天随意使唤天道小萝莉，还被仙尊日日思念？
书名:我的末世女友独占欲超强怎么办
序号:381893
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/10/804d6259-ae52-4d3a-b9b6-47c2f2155894.jpg
是否上推:False
标签:末世,纯爱,养成,逆推
简介:末世降临，人间炼狱再现，艰难挣扎的生存…… 
以上才是末世的正确打开方式，但是为什么一轮到我就变了味？？？ 
别人饥寒交迫，我被女友喂的白白胖胖。
别人被丧尸追杀，我女友直接开启强势反杀。 
别人累死累活获得升级资源，我女友手里却是一大堆，随便挑选。 
如此惬意的末世，真的可以吗？ 
——被独占欲超强的女友关小黑屋以后，我有些忐忑的想着。
书名:好感度刷满的我不想被柴刀
序号:381972
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/09/fd42436c-dfdd-47a2-84fe-6dcff7146076.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,无敌,逆推
简介:“你达成【情场新手】成就，奖励神魂灵诀、魔魅双眸、魅力值+10” 
“魔魅双眸，与异性对视的时候，将会散发独特的魅力，增加异性对你的好感度。” 
“你与上官清雨的好感度已经达到【情投意合】，奖励灵巧异手、灵阵之眼，魅力值+10” 
“灵巧异手，发动期间，接触异性，将会给对方来到难以忍耐的愉悦之感，增加对方的好感度。” 
 陈羽陷入沉思：“如果提升好感度能够变强的话，那么没有人会比我更懂修仙。”
书名:身为神女信徒的我却被女神攻略了
序号:382262
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/4cb9cfdf-0c65-43a9-a8f4-0c77edd6445d.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,重生,升级
简介:重生到了圣灵开服的前一天，带着十年的记忆，路遥誓要成为最强玩家。 
但是过程好像有点不对劲。 　　
导师是圣域大佬？ 　　
刚进游戏第二天就受到了女神的注视？ 　　
还有个暗中的守护者，是远古王朝的亡灵？ 　　
你们走开！我路遥是要凭借实力成为最强玩家的男人！ 　　
………… 　　
“艾玛，软饭真香。”若干年后，铁骨铮铮路某人如是说。
书名:身为妖女的我竟然是隐藏门派掌门
序号:364580
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/10/400d1b17-6aaf-4b8f-903f-239271fc9eee.jpg
是否上推:False
标签:无敌,武侠,数据,变身
简介:怀抱瑶琴，手持白伞，一身白衣吓天下。
墨青璇以妖女之名行走天下百余年，使得天下之人无不恐惧十分。却不想在隐居几十年之后自己却成为了天下第一隐藏门派的掌门，自己更是成为了第四天灾口中的妖女姐姐。
“师父，我们门派怎么会有那么多典籍啊。”
“抢来的。”
“师父，有人欺负我们门派人少怎么办？”
“灭门！”
书名:世界大变之下我被游戏角色附了身
序号:364144
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/2e32a636-6958-4e03-b4db-a114b4211662.jpg
是否上推:False
标签:战斗,后宫,恋爱,无敌
简介:世界大变，异能觉醒？是要甜甜的恋爱还是拯救世界？
景洛:我都要哒！
主角异能觉醒，百级游戏账号完美继承？碾压一切的实力。使用之后满五天才能解除？
景洛“五天一过我又是男子汉！而且我不说谁知道是我？”
看着景洛开挂大杀四方，王陆将手中的魔仙棒高举，
气抖冷！配角只配用魔仙异能吗摔！
书名:反派大小姐们想让我告白
序号:372085
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/5b228003-3c03-4842-9cb3-cf3b5ad2357f.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,恋爱,逆推
简介:穿越异世界后获得了攻略妹子的系统， 
却发现攻略的妹子不是山贼首领就是杀人魔。
自己一个不注意就随时都可能暴毙，这真的不是恐怖世界吗？
千辛万苦完成攻略后——
等等！修罗场什么的不是我的锅啊！
你们怪系统去啊！ 你们不要过来啊！
书名:变成猫娘真不来一场恋爱吗
序号:385466
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/10/dd0b26dc-ba14-456b-8fe7-c9229db63a6a.jpg
是否上推:False
标签:纯爱,嫁人,搞笑,变身
简介:猫娘啊，变成了猫娘好啊，可以凭着自己可爱为所欲为了！
但是，我怀疑自己成了一只假猫娘。
因为你们看到猫娘的第一件事，难道不是温柔地摸一摸她的耳朵吗？
为什么她们都朝我围过来了呢，她们要干什么，快走开、不要过来啊啊！
《变成猫娘真不来一场恋爱吗》11.14日0点准时上架，不容错过的超萌纯爱喜剧！
