书名:成为美少女的我选择从心
序号:358016
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/07/8e82a123-3c17-47e8-a74d-aa471f3ed2fa.jpg
是否上推:True
标签:百合,日常,搞笑,变身
简介:当一个美少女是一件很麻烦的事：需要有一个美少女正常的行事作风，不能说粗鄙之语，走路还要优雅，受到关注要礼貌回应，就算对方同样是女孩子也不能进行任何逾越的行为，以免被喷没有教养。
一不小心做错了什么事还得萌混过关，当一个美少女什么的实在是超烦的！
“所以姐姐你想表达什么？”
“我不当美少女啦！”
书名:你老惦记和我谈恋爱干什么玩意
序号:373313
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/330709da-3932-4500-8add-42022f539210.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,现实,逆推
简介:你会一睡醒就迷迷糊糊的喊我的名字。 　　
你会无戒备的躺在我怀里呼呼大睡。 　　
你会抱着我的手臂一个劲的撒娇。 　　
可她会垫脚尖要亲亲。 　　
可她害羞的时候会瞬间脸红。 　　
她会慌手慌脚的给我做饭。 　　
她会难过的时候张开手要抱抱。 
所以，我一开始都向你们坦白了，你们能别缠着我了吗？ 
纯糖无虐一日双更 ~
书名:我居然变成了兽耳娘
序号:343831
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/06/f8358cd7-721f-43a5-8010-558001c599af.jpg
是否上推:False
标签:战斗,百合,变身
简介:诺大的世界突然发生了变化，原本地球所在的人类纷纷产生了变异，有一些脑袋上面长出牛角，有一些人背后长出了翅膀。
 天使族，兽人族，妖精族，人鱼族……… 
“变成兽人族也就罢了！为什么我特么还变性了啊！！！”
一只身材矮小身穿紫色巫女服的兽耳娘不知所措...
书名:简单难度的质子生活
序号:354678
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/07/0c2d42da-3ea9-41cc-9180-d0dd1e85c962.jpg
是否上推:False
标签:系统,无敌,种田,逆推
简介:齐国质子——姜承平入宋，本该过上喂马劈柴，种田的悠闲生活。
只是悠闲的生活没有过上，却发现宋国那是危机重重。
最重要的是，那个宋国公主竟然馋他的身子！
修身、齐家、治国、平天下！
娶了宋国公主的姜承平，必须要帮宋强国。在这乱世有立足之地才行。
书名:修炼意外让我变得可爱
序号:360492
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/09/e67b337d-7975-49be-a63d-2c368e3be32a.jpg
是否上推:False
标签:战斗,仙侠,嫁人,变身
简介:上古，元气破灭，取而代之的是一种叫做灵子的能量，修仙文明破灭，人类无法修仙了。
大荒原的主宰，人族的统治地位被掀翻，人类龟缩于狭小的人境之中，拼命抵抗着荒兽的进攻。
万千年的摸索之中，人类终于摸索出新的修炼手段，在这种背景下，林羽修炼时好像出了亿点点意外……

书名:最终反派不懂感情
序号:333249
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/05/2ecb2d3c-8acb-4cd7-a742-e55bdc68b295.jpg
是否上推:False
标签:战斗,嫁人,冒险,变身
简介:多年谋划，一昔破灭，然后在阴差阳错之下意外得知自己竟然只是所谓的……最终BOSS？ 
看了看自己，又看了看对面的‘主角’，夏银默默的拔出了刀。 
“来，乖乖躺好。” 
PS：本书又名《每天都在相爱相杀》《我不可能被人化敌为妻》《最终反派当老婆你喜欢吗？》 
喜欢的小伙伴走过路过千万不要错过~
书名:身为小师叔的我总是被晚辈倒追
序号:353742
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/07/3c0f91df-f585-4d29-993a-9a7c4d2ee274.jpg
是否上推:False
标签:后宫,仙侠,日常,逆推
简介:林非池，绝世天才，天命之子，刚入舞夕之年就成为无空宗小师叔。
关于他，有很多传说...... 
他曾剑叩天门，抹杀为祸堕仙。 
也曾拳破山河，荡清世间污浊。 
极道大能是他座下臣子，妖女仙子愿为红袖添香。 
但他，却有一件不得不说的烦心事。 
“喂！你们都是我的晚辈啊，能不能不要这样！” 
林非池看着怀里低眉垂眼的晚辈，欲哭无泪。 “
我是你们的小师叔啊！” 
书名:嫁作他人妇
序号:350272
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/23fadb6e-4042-420a-8ad5-e1f57d29755b.jpg
是否上推:False
标签:仙侠,嫁人,变身
简介:一朝穿越变成了古代女子，怎么办？没啥办法，适应它，融入它。
哦，对了，我开局嫁人了。
挣扎？考虑到保住小命是不存在的（摆手）。
嗯？金手指怎么来了？
家里又是婆媳矛盾、又是妯娌矛盾，这就是传说中的宅斗吗？
啊啊啊……我只想躲在我相公背后吃吃喝喝，在后面当咸鱼。
你确定你能做到？
嗯……反正打死也不出头！
书名:关于我成为怪异女王这件事
序号:342904
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/09/8bab7559-99c2-4c03-af5d-d59d95610c70.jpg
是否上推:False
标签:脑洞,恋爱,惊悚,变身
简介:诡秘复苏，神话显现。
作为在一线与诡异厮杀的守夜人，李牧并未有过太多奢望。
他只想守护好自己的小小天地。
但随着时间推移……
他成了人类口中：怪异的女王、旧日支配者、世界的黑手
以及诡异眼里：人类的圣长城、绝望的具现、不可说的男人
李牧：？？？
