书名:有着统姐陪伴真的是太安心了
序号:348839
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/09/4086e5be-7687-4575-bdbe-26febae197e9.jpg
是否上推:True
标签:后宫,系统,仙侠
简介:冷艳的师尊：为师来检查你的修行成果了。
火辣御姐：挽月~姐姐我又来找你啦~~ 
娇俏的二师妹：诶呀你别，别贴着挽月哥哥那么近啊！ 
可爱的笑小师妹：师兄身上的味道，很好闻，很安心。 
君挽月被一群女孩子围住，“统姐！救我狗命！”
统姐接收着源源不断的怨念，心里却很不是滋味，她不耐烦地说道：“救不了，等死吧！”
书名:我身边的危险少女有点多
序号:363699
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/7535de2f-3c00-4ce2-9c67-f469f67d1f25.jpg
是否上推:True
标签:后宫,重生,恋爱,逆推
简介:本来平淡的生活，却因为各种各样的少女的靠近而危机四伏。
唐夏已经不是第一次死在这些少女手里。
终于，上天都看不下去给予了唐夏神秘的力量。 
本以为可以逃脱被刀的死循环，但是为什么事情反而会越来越复杂啊！
书名:变身贤者的我不想被恶魔公主欺负
序号:370349
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/82e0d423-8924-4a48-afa6-d31d991688e7.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,百合,变身
简介:贤者的工作是什么？ 
占天算卦，卜运画筹。 运筹帷幄，决胜千里。 
可是—— 
“为什么要穿女装啊！”
 “因为我喜欢，伊琳娜小姐～而且，女孩子不就该穿女装嘛～”
“我叫伊利纳，是男生！” 
“这种骗其他人的谎话，就没必要和主人我说了吧，我的乖猫咪～”
书名:我可以进入少女们的噩梦
序号:368818
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/9b877094-9d24-454e-b066-9897f4733e00.jpg
是否上推:False
标签:后宫,系统,种田,逆推
简介:被悬吊在十字架上的女巫心如死灰； 
遍体鳞伤的奴隶瞳孔暗淡无光； 
辗转躲避追杀的帝国公主孤独绝望。 
作为一名有责任感的温泉旅馆店主，吴仙以化解少女心结为己任。 
进入噩梦并终结噩梦成了他每日必做的功课。
可是最近，他发现附近搬来了越来越多的邻居
而且每一个都似曾相识。
这……也太不对劲了吧
书名:万千柴刀于一身的我只想复活女友
序号:378651
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/09/9f703bec-56ee-421e-b2ff-c48aedfd5c7c.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,无敌,搞笑,逆推
简介:被诅咒不死的我失去了我的女友。 
生活也好像变得不一样了。 
自杀身亡的女友为何变成萌鬼出现在我的身边？ 
青梅竹马为何成为了病娇？ 
甜美小网红为何找我拍摄羞羞照片？ 
死去的女友的妹妹为何对我挥起柴刀？ 
一起上分的工具人为何成了我母亲的后辈？  
可是……我只想复活她。 
我只想拯救我的萌鬼女友。
书名:末日里能够尸化的我无敌了
序号:369388
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/72cdfc00-088b-4812-9a70-f4b81975d702.jpg
是否上推:False
标签:后宫,末世,热血,无敌
简介:末日里丧尸应该是最为恐怖的生物吧！ 
但是尸化后的林悠然不被丧尸攻击是怎么回事？ 
既然他不被丧尸攻击，那么救下一大堆美少女也是应该的咯。 
既然都这样了，林悠然表示也顺便拯救一下世界吧！ 
这样想着的林悠然顺手摸了摸拉着他衣角的女仆丧尸娘的脑袋。
书名:转生恶役典狱长的生存恋爱攻略
序号:370494
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/120495af-8de5-4b65-b911-7a67e69a7f25.jpg
是否上推:False
标签:战斗,后宫,无敌,逆推
简介:江湖传言，那天牢司典狱长奇迹般地死而复生后，蛊惑圣上，霸凌勋戚，打压官员，恐吓商人，欺压百姓……横行不法，无恶不作，天下人共而诛之！
路过的苏某人：转生成恶役我能怎么办？
人生如戏，全靠演技！穿越游戏，攻略走起！美女如云，后宫起火！为了活下去，当然是选择我全都要！
