书名:开服转生血族亲王的我天下无敌
序号:385677
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/2d7bf11f-fc6e-48f5-ac94-b9d5c0928258.jpg
是否上推:True
标签:后宫,百合,无敌,变身
简介:全球首家虚拟现实游戏《卡洛兰传说》世界公测啦！ 
邪恶力量席卷世界，
城市和乡村被魔物包围，
玩家需要选择七大职业，
来对抗无穷无尽的怪物浪潮！ 
陈梓轩是一个普通的少年，在游戏开服这天，他收到了一个全新的VR头盔，创建了全世界仅有的特殊职业：血族亲王！ 
所以说，这个银发萝莉就是我咯？ 
陈梓轩很无奈：“本来以为这个游戏是玩家打BOSS，没想到我才是最大的BOSS。” 
欢迎来到世界级网游《卡洛兰传说》！
书名:沉睡万年后我的徒弟们全成大佬了
序号:386906
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/10/d39c6aba-2c4c-4b30-86fe-3eb7b195fd04.jpg
是否上推:True
标签:后宫,无敌,搞笑,逆推
简介:于万年古棺中醒来，萧荷心态炸了！
为师就睡一觉的功夫，你们这群欺师灭祖的小混蛋就把我放棺材里扔进大海了？
看为师回去怎么收拾你们，定要暴打尔等屁股！
然而，他却不知道他这一觉直接睡了上万年！
曾经可爱的萝莉小徒弟们，如今都成了各方大佬...
什么道尊呀/女帝呀/妖皇呀....甚至魔尊！
书名:从医后我总是莫名被各路女皇馋上
序号:385530
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/b82a3a20-9f4a-4e93-83ee-35e3b4cf5a03.jpg
是否上推:False
标签:后宫,无敌,搞笑,逆推
简介:血族皇姬获得灵血，BOSS+1，世界晋升困难难度？我只是给了一碗红糖姜水啊。 　　
狐妖女帝获得万年雪莲，BOSS+1，世界晋升噩梦难度？我只是卖了一罐菊花茶啊。 　　
冰封魔女修复被毁经脉，BOSS+1，世界晋升地狱难度？我只是给了一盒感冒灵啊。 　　
…… 　　
陆枫：桥豆麻袋，这么多BOSS又与我这个小诊所医生何干？ 
书名:身为反派娇妻只想抱紧主角大腿
序号:385730
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/10/8b725d1b-afcd-4b1c-aea1-931c6e501f3f.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,嫁人,日常,变身
简介:意外变成反派娇妻怎么办？那肯定要抱紧主角大腿啊！
不过一来就是丑女，还要努力做任务才能变美，这简直就是地狱开局！
历经千辛万苦重焕新生后，主角对我一见钟情，非我不娶，反派好像也开始对我有点动心……
对此，我只想说：
“滚，老娘不约！！！”
书名: 危险女友与我的绝命日常
序号:376077
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/10/a00d7a00-09aa-4aab-b37a-9b25d28c174d.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,治愈,逆推
简介:“叶梓，如果你爱我的话，就和我一起去狗带！”
 如果在正式交往前，让我知道了她的本性，那就算是饿死从这里跳下去我都不会……真香！
“叶梓，这些狐狸精，我都帮你除掉吧？”
即使是危险少女也可以变成甜妹女友，前提是不踩雷区的话，可无论多么小心翼翼，当阴影出现在她漂亮的额头上，我就知道大事不妙了！
书名:攻略后反被攻这到底是怎么回事
序号:383360
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/10/2c7d4fea-adb8-41fb-a14c-b6148a91ec36.jpg
是否上推:False
标签:百合,系统,逆推,变身
简介:十六年后的今天，我林岚终于觉醒了金手指
本当以为这个世界的漂亮妹子们会是自己的武器时
世界错了...
“你是怎么认为女孩子就能更接近女孩子的呢？”
“渴望恋爱？你在瞎说什么？对于你，我更渴望战斗！”
“感情单纯且专一？呵，别自以为是了，我看上的是你的钱。”
书名:欺师灭祖还魔堕但我是个好师姐
序号:368074
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/09/b37b661f-ddfd-4049-8a92-f24b8247a4e8.jpg
是否上推:False
标签:重生,百合,搞笑,变身
简介:为魔堕的师妹报仇而败于邪尊的仙家大弟子梦不尘，
在对方的恶趣味之下迎来了自己的第二次人生机会，
按理来说，应该是个王道的重生修仙流吧？ 
“修个鬼仙啊，你找魔修啊，我就是，堕落的原因？我师妹太可爱了，忍不住想欺负她，放心，虽然我砍同道不眨眼，但我是个好师姐，真心私奔的那种。” 
这是被邪尊刻上堕落诅咒的她，有点白痴的故事... 
