书名:系统总想把我送女主
序号:367920
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/d6b2b90e-0dbe-4174-bbfd-23eea80f9561.jpg
是否上推:True
标签:恋爱,百合,系统,变身
简介:我穿越了，没有大卡车，是突然被一个系统带走的。
被系统变成萝莉，新的人生体验，我不慌。
它自称fff系统，要我去小世界拆掉官配cp，我不慌。
女主温柔的抱起我，转头锁上了门，我慌了。
我：“系统系统，快救命啊QAQ！你管这叫男主的cp？这明明都和蚊香一样弯了好吗！” 
系统：“哇，宿主好棒啊！这么快就成功了呢（望天）。” 我：“可我明明还什么都没干啊喂QAQ！”
书名:求求你们不要再攻略我了
序号:392556
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/11/86b57bdf-fdf2-4ee9-bd82-be4fe8dd162e.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,百合,变身
简介:在即将被四个女友柴刀的那一刻，苏祈重生了。
就在她打定主意不当渣男了，好好过新生活的时候，
她惊讶地发现女友们也重生了!
不仅仅是重生了而且还要继续柴刀自己？
“不是，大家都重生了，我都变成了女孩子了，你们为什么还要攻略我啊！”
“攻略我就算了，请先把刀收起来啊！”
书名:梦魔公主今天也是饥肠辘辘
序号:387245
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/12/473e880b-63fc-4b23-809f-7cc09fa5dd12.jpg
是否上推:False
标签:百合,日常,变身
简介:单身十八年的少年突然被母亲告知，自己其实是一只小梦魔？
接受了这样身份的她，为了填饱肚子，她自称是“梦魔公主”，开始了忽悠别人签下恶魔契约的生活。
然而她不知道的是，在即将到来的大学生活里，她将遇到一个猎魔人女孩，一位狼人少女，甚至还有……
书名:挚友的对象不可能是我
序号:392117
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/11/51970ba2-4d3e-4f24-a224-6f90b55e5383.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,嫁人,变身
简介:挚友临死前有一个愿望，希望夏桦变成一个旅孩子。
那一天，挚友真的死了。
蝉鸣的盛夏，悠闲的午后，还有少女似抚动风铃时候传来的悦耳声音。
像是梦境一般，数学老师讲的函数，又如催眠的魔咒。
但是在夏桦的耳边，确是越来越清晰。
重回高中的课堂，如你所愿。 我，变成旅孩子了（咬牙切齿）.....
书名:女尊世界的美少年
序号:381033
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/09/742feddf-3d7c-4cca-bd6b-6b36b3ef6156.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,逆推
简介:这个世界男女比例相差悬殊，满大街的小姐姐。
一些女人为了争夺配偶，已经开始无所不用其极了。 
不过还好，我是个美少年。
喜欢女尊世界，逆推的小伙伴们走过路过不要错过~
书名:天才美少女喜欢我肯定有问题
序号:381896
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/bc8f3586-bb58-465e-b41b-858517e1c026.jpg
是否上推:False
标签:后宫,重生,恋爱,逆推
简介:“你相信人死能复生吗？” 
被柴刀之后的我居然又再次复活了。 
却突然发现老是针对我的御姐老师突然对我很亲切，
就连从来没有交集的三无萝莉也突然变成了我妹妹，
这让我感觉很苦恼。 
我发现这些女人和我的记忆出现了误差，她们竟然和我有着千丝万缕的关系
书名:我的前世之妻怎么都是妖魔鬼怪
序号:382010
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/e5c548fb-e78b-487e-adc6-057f731e6010.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,仙侠,逆推
简介:秦冥穿越获得了空间法则之力，是不是很无敌？
无敌是有点，但无法修炼不就是给两个蛋不给棍吗？
之后能修炼了，就是前世老婆找上门了。
有前世老婆原本是好事，可为什么这些老婆都不是人呢？
老婆不是人这也没什么，起码秦冥觉得自己是个主角吧，可怎么感觉好像连主角都不是了呢？

