书名:没有人比我更懂修仙
序号:375446
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/d3baab4e-55d5-4334-894e-709b9b10884e.jpg
是否上推:True
标签:后宫,系统,仙侠,无敌
简介:你成功俘获小师妹的芳心，请从下列选项选其一 选项一：
爱她就征服她。 完成奖励：珍珑棋谱（天级中品） 
选项二：爱她就吻她。 完成奖励：枯禅功（地级上品） 
选项三：摸头杀  完成奖励：麒麟甲（玄级下品） 
选项四：以最快的语速说出：师妹你这是干什么，馋我身子吗？ 就这？就这？如此英俊潇洒玉树临风的我也是你能觊觎的？对不起，我拒绝。 
完成奖励：口才+1 
易风：“奖励都很不错，所以我选四！”
书名:继承师门的我居然要变成美少女
序号:368101
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/205d271a-6d77-42f8-9258-d74017591e3a.jpg
是否上推:True
标签:百合,仙侠,变身
简介:只知道吃软饭的废灵根弟子白羽在某天突然得知了作为掌门的师尊要退位的消息，
而且还指定下一任的掌门是自己！
能从吃软饭变成吃硬饭，白羽自然乐坏了，
可是当他完成当任掌门之前要做的准备后，
他却发现——自己居然变成女人了！
此时，那个一直一副冰山脸的师姐叶雨霏突然看着白羽笑了起来，然后说了一句：“活该。”
书名:这个剑客明明超强却害怕女生
序号:351807
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/07/877cda57-1d6c-4ffd-89f3-80e48683582a.jpg
是否上推:False
标签:后宫,系统,无敌,逆推
简介:某公主：大坏蛋，救了我就想跑？ 秦天：我特么救你也错了？
女侍卫：主人，请让我侍奉你沐浴吧！ 秦天：卧槽你别过来，你特么别碰我！
某杀手：我不管，你反正已经看光我了！ 秦天：不先生，我真的什么都没看见！
某大师姐：你怎么这么厉害？ 秦天：我现在就去自废武功！  
秦天：唉，古人诚不欺我，情劫真难过啊...要不我还是从了？？？
书名:变成魔王干部之后连神也能秒杀
序号:377060
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/09/bfdcccea-b003-4deb-bde9-ce3d951950aa.jpg
是否上推:False
标签:百合,无敌,搞笑,变身
简介:“和本王签订契约吧，人类的虫子呦！”
自称是魔王的笨蛋少女，出现在我面前。
然后，平静日常被破坏了。
我变成了无敌的魔女。
勇者恶心我？秒杀！
魔族想对付我？秒杀！
那边跪着的……神是吧，别装出这么可怜的表情了，不就是揍了你一顿吗？
还有魔王大人，再不听话就打你屁股！
喜欢轻松爽快的冒险故事，就不要错过本书哦！
书名:身为不良少女才不会选择优雅
序号:379495
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/11/08fccd9b-40d1-4262-80fa-31dbd091a59e.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,养成,变身
简介:明明穿越过去是个帮派大姐大的落小路，却被迫要求做一个文艺少女？
在用ACG文化打造的文艺人设征服世界后——
 “粥树人姐姐，求你让我呼吸一下你身边的空气吧！就一口！” 
“你放屁！树人姐姐那么优雅的人怎么可能会拉粑粑？？” 
“什么不良少女？明明是善解人意的好姐姐！！”
