书名:身为麻雀的我受尽师门宠爱
序号:336543
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/07/ed5deae1-722d-4f25-bcf1-9bf662e31fa3.jpg
是否上推:True
标签:百合,仙侠,无敌,变身
简介:大师兄：小师妹，能不能理理我… 
我：略略略，才不理你，我去找青梅玩了。
师傅：咳咳，徒儿啊，你看为师如何？ 
我：变态快滚呐！
九命猫妖：作为萌宠，和主人一起洗澡很正常哦~
我：真？可别骗我
此时，黑暗人格正拖着三十米樱色长剑前来：杀！我看有谁不要命想泡老夫！
女仆计心：伺候主人可是女仆的本职哦，所以快！
我：呜…救命呐…我明明只想要青梅的… 

书名:重生为美少女也要成为世界第一
序号:331484
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/05/22c75be3-8f33-4f4e-9c2b-3388b8be604d.jpg
是否上推:False
标签:战斗,百合,无敌,变身
简介:神界幻想，世界上首个完全沉浸式虚拟现实游戏，
在推出的瞬间就火爆全球。
作为曾经的全服第一，
叶卿最后却在争取世界第一的战斗前倒下了，
如今重生的他要再度点燃烽火，成为那个杀穿天梯的世界第一。
但“为什么我变成女的了，而且还是游戏里的角色啊？！”
转生为美少女也冲上世界第一！
书名:世人皆认为本座无敌了
序号:346828
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/07/5b471a77-0423-4058-93a8-46ac49fbdba8.jpg
是否上推:False
标签:后宫,仙侠,无敌,逆推
简介:玄天宗掌门人。
修道百年，修灭天之道，力压天道。 　　
长的俊美，英姿勃发，气质逼人！ 　　
身怀十八册小黄书，十八般文武样样精通。 　　
能说会道，装的一手好逼！ 　　
仅仅一个眼神，就能让仙子们羞涩不已。 　　
仅仅短短一句情话，让天之娇女娇羞如深闺大小姐，对其爱而不得。 　　
然而陈道渊表示，以上这些事情虽然是事实，可都是被人逼的！
书名:为了诸天没事我娶了反派BOSS
序号:356960
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/07/5ec8eb54-af5c-480b-bc34-8f7be0d9e555.jpg
是否上推:False
标签:重生,纯爱,无敌,逆推
简介:世界爆炸，诸天毁灭
回到过去的曹青空，要阻止这一切的发生。
首先第一步，
就是和毁灭世界的反派大BOSS准备成婚。
然后，要为了老婆这一世不再成为最终反派而努力。
那么第二步，
把所有的主角都干掉。
这样没有主角的世界，自然也没有反派存在。
计划通。
书名:公主殿下求求你们回家去吧
序号:333255
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/05/e2bfe889-59aa-48ad-9566-843f25f363eb.jpg
是否上推:False
标签:西幻,后宫,升级,逆推
简介:洛珈从未想过，自己会有因为女装被奴隶贩子抓走的一天 
更加可怕的是，在奴隶贩子的地牢中，除了他以外其他人都是货真价实的公主殿下 
为了改变成为奴隶的悲惨命运，洛珈和公主们选择了越狱 
但是逃出地牢以后，事情却有了微妙的转机...... 
公主殿下球球你们回家去好不好啊！别再跟着我了啊！ 我快养不活你们了啊QAQ！
书名:贵族精灵小姐要时刻优雅
序号:346000
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/08/c87f6093-7b7a-42be-a14e-4d67e0f62370.jpg
是否上推:False
标签:异世界,百合,种田,变身
简介:灭世的魔女？
只需要一个小小的板栗，就能让她哭上好久。
俯首世界的王？
丢出她最爱吃的鸡腿，就会像只忠犬一样在我身边转来转去。
家仇深恨的血族少女？
宝贝儿，不哭，姐姐的怀里还有多余的位子。
等等，妹儿啊，别走啊！
姐姐只宠你一个！
哎，惹人喜欢就是这么烦恼。
但我不能污，要优雅。
优雅常伴吾身，优雅永不过时~
书名:穿越后遇到的美少女都是龙傲天
序号:326829
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/05/296ac8bc-2c1a-4b14-a7c1-2f5a1e826ac3.jpg
是否上推:False
标签:异世界,重生,脑洞,逆推
简介:二次穿越后遇到的女人一个个都比他强怎么办？
没事！有系统！然而… 
某冰神：你只想着离开，可你有没有想过忤逆我会有什么下场 
神界某女：她们的寿命不过千年，而我们却有万年 
魔界某圣尊：洛哥哥！我终于又见到你了！ 
系统！主危！速归！ 
系统：打不过！告辞！ 
哈啊？！可他那界主老婆已经踩着麒麟，拉着四圣杀过来了啊！
