书名:就你们这帮仙子还想倒追我
序号:453331
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/2eb532f7-460c-4b35-9c2c-2f3e303164e4.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,仙侠,逆推
简介:师尊堕魔后，陆羡继承了峰脉，成了无缘峰主。 
他见过尘世百态，体验过人情冷暖，曾也向女孩们立下过海誓山盟。 
可那些坏女人却一次次主动离开了他。 
时至如今，仙子们却后悔了。 
“我后悔了，陆羡，与我再续旧缘好么？”
“陆羡，复合吧，我好怀念我们曾经在一起的时光。” 
“能不能……再给我一次机会啊。”
 陆羡笑了。 就你们这帮仙子还想倒追我？
书名:重生后她们居然都追来了
序号:447532
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/75b95ddc-d4b7-4be0-b39e-69530cf1e106.jpg
是否上推:True
标签:后宫,重生,日常,搞笑
简介:白羽杨是人生赢家没错，但烦恼也不少。
傲娇凶萌却会嘤嘤嘤的萝莉青梅竹马。
银发蓝瞳黏人但有些病态的妹妹。
倾国倾城却喜欢小恶作剧的校花女友。
还有……
都别缠着我了！现在我就选一个！
艰难的选择后，白羽杨重生回了高中。
这没关系。
问题是，她们怎么全追来了！
书名:魔王玩家被圣女当成勇者召唤了
序号:447518
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/ffa8ad87-2030-4461-b84c-33273f4310c9.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,无敌,逆推
简介:外人眼中仪态端庄的圣女大人，在我眼里是媚眼桃心的脑残粉。 
传说中性感妩媚的魅魔小姐，我却发现她是清纯高冷的冰美人。 
圣女大人痴迷我继承勇者衣钵灭杀魔王、拯救人理。 
魅魔小姐迷恋我显露魔王真身干翻勇者、一统魔族。 
（感情我搁这还得自己杀自己？） 
某无良玩家：“想让我打白工？狗都不干！” 
二女急忙道：“我们愿意以身相许！” 
“枪手不需要女人。” “五次。” 
“我正人君子。” “七次！” 
“好，成交。”
书名:变成血姬的我与腹黑狐娘身体互换
序号:447568
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/2d5b04ec-57ab-4fc0-b439-f717e1c68952.jpg
是否上推:False
标签:战斗,百合,逆推,变身
简介:意外变成血姬的我与狐娘公主的身体互换，每日睡醒自己就变成另一个身体，这日子要怎么过啊？ 
“我妈都和你共享了，住你家怎么了？” 
“淦！你这一家子的妹控！”
 变成血姬的狐雪月咧出獠牙：“我想品尝下自己身体血液的滋味！”
 变成狐娘的安娜唯唯诺诺：“你要干什么？这可是你的身体啊！
书名:缺爱的我逃不出她们的手掌心
序号:435896
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/4408fdcf-1cec-481d-8a44-b9915e714974.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:缺爱的我遇见了缺爱的她们！
御姐？女王？病娇？清纯？
这是什么高难度开局！
快跑快跑！
“死处男，我让你走了？”
“呵，一条狗也想反抗我？你逃不掉！”
“阿默会永远和我在一起的，对不对！”
“温默同学，我喜欢你，你……也看看我好不好？”
缺爱的我逃不出她们的手掌心呀！

书名:为什么我这么倒霉要被女人柴刀
序号:447399
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/718c6547-7b27-43b1-abbe-1c0c328adfa3.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,搞笑,逆推
简介:“修炼改变命运”
季粟被带上山之后，命运之轮的确是开始旋转。
但是谁能告诉我为什么是越变越倒霉啊！
什么仙子、魔女之类的女人接踵而至，看他的眼神还有些奇怪...
喂，我警告你们喔，不要过来！
靓女又、又怎么样，我是读书人！
书名:转生使徒的我好像无敌了
序号:447494
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/05cba0dc-56bd-4bcd-b09d-8c2d7b797c48.jpg
是否上推:False
标签:异世界,百合,无敌,变身
简介:墨悠穿越了，还变成了一只使徒。 
9999万战力，我岂不是要逗破苍穹，毁天灭地了？ 
然而装逼（作死）的路上貌似出了些差错..... 
“小小的，好可爱。”by留着口水的萝莉控精灵。 
“没了悠酱姐姐就活不下去了。”by握着柴刀的光明圣女。
“主人，这些人可以都杀了吗？”by手搓禁咒的女仆小姐姐。 
“你们，不要再打了啊！”
 抱头蹲防的墨悠眼神呆滞。：“今天也是充满希望的一天呢。”
书名:成为全职太太的退隐魔尊
序号:447670
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/0a718b7c-c585-4c0f-a1c6-efc6492f3e33.jpg
是否上推:False
标签:伪娘,历史,仙侠,种田
简介:“呜哇……娘！” 面对哭喊着要妈妈的幼儿，
曾经无人能挡的魔尊大人第一次犯了难，
怎么哄孩子啊！
最后，魔尊大人选择穿上了女装——
孩子们顿时转悲为喜，乖乖吃起饭来。
而这女装一穿，就是十二年。
江湖上少了个威名四方的麒麟儿，乡村里多了个全职太太陈枫儿。
可男扮女装的妈妈之旅，还要持续多久呢？
书名:最强的战术女仆小姐绝对拒绝侍奉
序号:410940
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/af2d87a2-5e94-4531-8737-36a082bad5de.jpg
是否上推:False
标签:战斗,百合,冒险,变身
简介:“女仆小姐！那边来怪物了！”
“好的，我来了！”
“女仆小姐！我需要奶一口！快啊！” 
“好的，马上！” 
“女仆小姐！我想贴贴……”
“这个……抱歉尊敬的小姐，我是战术女仆！恕在下未能从命……”
明明是最强玩家的我，却在现实中变成VR游戏中“白发灼眼的战术女仆伊索娅”
为什么这些人看我的眼神都不对劲？我是战术女仆啊！
