书名:黑化青梅监视下的我被校花表白了
序号:437798
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/3338add2-b891-456a-8b1a-97b330cecf9c.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,系统,逆推
简介:放学后被校花表白。
准备拒绝，可她拿出了绳索来。
没办法，苏泽搂着眉眼含笑的校花，成天没事都要亲亲她。
他不敢带校花回家，因为家里还有衣柜里藏着成堆他照片的青梅竹马，还有网瘾少女住他家。
他也不敢去校花家，因为校花的姐姐也对他有想法，总是在校花的眼皮底下接近他。
书名:倒追我的美少女竟是仙门道祖
序号:438497
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/84cc387e-ee99-4c8e-b6bb-e1a8bae0d54d.jpg
是否上推:True
标签:恋爱,仙侠,冒险,逆推
简介:我叫萧祁，是女尊仙门唯一的男弟子。 
女帝师父收我为徒，却严禁我修炼。
没关系，我不怪她。毕竟我是禁忌魔胎，随时可能灭世。
本想就这样当个凡人，低调地渡过一生。
然而造化弄人，某一天，我遇见了禁地中的少女—— 
“我是你师父的师父，天月道祖。” 
夺走我的初吻后，美少女眨了眨眼睛，一脸认真地说，“想娶自家师祖，可是会被雷劈的哦！” 
“？？？？？”
书名:被迫穿越的我与妻性别互换
序号:435660
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/a62438c8-333a-444e-b1b2-274ca7e2b32d.jpg
是否上推:False
标签:脑洞,嫁人,种田,变身
简介:作为人类当今社会上最伟大的科学家周依依无所不能
结果被自家已经凉了的的老大背刺， 莫名其妙穿越高中时期。 
更重要的是和自己老婆的性别互换？
 什么鬼！ 所以说，我变成了我老婆的老婆？？？ 
QAQ ———— 
周依依眨巴着眸子，可怜巴巴的看着眼前男子：“老婆。”
‘老婆’挑眉，伸出修长的手指挑起下巴：“要叫老公，乖～”
书名:这个剑仙只想种田
序号:427405
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/b906d8ff-e22b-4f51-867b-b2ea2e7eea0f.jpg
是否上推:False
标签:后宫,仙侠,种田
简介:一代天骄根基“尽毁”修为“不再”，一时间惋惜，嘲讽议论纷纷。
  而姜樵本人随手斩落了几个对手后道：“修为【倒退】之后还能秒杀对手，这难道很过分吗？”
  娶个老婆，收几个徒弟不过分吧？
  呃！可为什么老婆和徒弟们的模板更像主角？    
  佛系种田无敌流，5.29上架，不要错过哦~
书名:穿越成皇帝的我总是被妖女表白
序号:435473
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/602094e7-aaa4-4eee-8dd6-ecf9f982a182.jpg
是否上推:False
标签:后宫,武侠,日常,搞笑
简介:转生穿越后，朕成了大周皇帝。
这本该是一件快乐的事情，奈何总有妖女想害朕。
魔教妖女想和朕双修，梁山土匪想抢朕当压寨相公，妖族皇女馋朕身子，泰西圣女想跟朕联姻，病娇皇妹想要篡位……
好在！朕的皇后天下无敌！专治各路妖女穿越者！
啥？朕也是穿越者？那没事了……
书名:身为渣男的我绝不会被轻易攻略
序号:429503
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/9d3b73dc-7502-4e74-878a-19c9f1f61339.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,嫁人,日常,变身
简介:渣男已经是过去时了，本书又名《拥有渣男经历的我怎可能会被简单攻略掉》《系统让我变身竟只是因方便嫁人带娃？》 
故事源于一场意外车祸,他要死了.
但没想到这远不是遇上绝路如此简单 …… 
新手抽卡抽到稀有女角色 
属性能任由自己随意点满 
还有什么好犹豫的呢?这不是好运到爆，超级加倍的开局吗/!
上就是了！ 
但着实没想到…… 
书名:我收养的义女没有一个是正常的
序号:431591
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/1ab4825c-22d1-4fc4-b4b2-81393accbdbe.jpg
是否上推:False
标签:异世界,无敌,养成
简介:“这天下美貌与实力并存的绝世女子共十斗，我李无心独占九斗，余下一斗天下共分之！” 
“莫非阁下就是传说中的……”
 “非也非也。”
 “那你怎敢独揽天下九成绝世女子？” 
 “知道她们见到我都叫我什么吗？” 
 “什么？” 
 “爹！”
