书名:第一次钓鱼的我反被校花钓了
序号:488741
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/d2c041c9-11f1-487d-98c0-9d761ae1bf7f.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,搞笑,逆推
简介:最高级的猎手，往往以猎物的身份出现。 
一次钓鱼尝试，目标竟然是未来的大学校花。 
可怕的是，他错把校花当成了同行。
这位校花好像还有点不正常。 
更可怕的是，本海王被钓了……
书名:隐退仙尊不想被美少女徒弟缠上
序号:484425
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/accf9166-f79c-4eb9-b8ed-6be87154eca2.jpg
是否上推:True
标签:后宫,无敌,养成,逆推
简介:一代仙尊李修云抬棺归来，收个一个乖徒儿，与此同时，当年被他收养的女徒儿们纷纷找上门来。
魔宗女帝凤霖：“师尊，快随我回去当魔宗至尊。”
正道盟主李茉曦：“师尊，我不要什么盟主，我心里只有你。”
荒域龙皇墨夕玥：“师尊，我当龙皇，你就是异域之主。”
妙手神医昭月：“师尊，喝药了，我才不会下情蛊呢。”
乖徒儿叶千羽：“师尊，你到底还有多少个徒弟，你看我还有机会吗？”
李修云：“你们都不要过来啊！”
书名:吸血姬的两世暴君
序号:258560
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/cc08efd0-6653-4373-a7c9-afbfba2a54b3.jpg
是否上推:False
标签:致郁,异世界,恋爱,百合
简介:前世被暴君抛弃牺牲，重生后她决定远离。
“本以为重开之后我就可以避开那苦难的源泉，可是为何还要让我遇见她...” 
眺望着眼前如同山峰一样庞大的黑色魔龙，小女孩的内心如同死灰一般沉寂... 
“小薇，你逃不掉的，你最后一次机会已经用掉了，如果你再逃跑的话，那就别怪我把你绑起来...”

书名:穿越后我被自己养成的女孩掰弯了
序号:483543
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/33a56585-9568-4c84-ac6d-7e2b662dc33d.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,仙侠,逆推
简介:作为一名社畜穿越到仙侠世界，我运用自己的智慧将传统仙侠与信息有机结合，成功掀起了修仙世界的信息革命，共享修仙的时代来临，万物互联的智能修仙诞生！ 
我成功创立了一个无比庞大的修仙商业帝国！ 但可惜家门不幸，自己收养的几位少女孝心变质，她们夺了我的商业帝国，封印了我的仙人修为，甚至妄图囚禁我在小黑屋，强行逼我签下婚约。 
我这怎么能答应！于是我选择了逃婚～我要和她们誓死斗争到底！宁死不屈～
书名:明明是高冷校花却过分热情
序号:484431
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/d7fb856d-d43a-4b85-892a-98a208e55681.jpg
是否上推:False
标签:治愈,纯爱,日常,逆推
简介:经历过抛弃的我决定不会在给自己找任何麻烦，
平平淡淡的度过余生，
然而她的再次到来却打破这原有的平静。
“你喜欢我嘛。”
“会一直喜欢我嘛。”
“没关系的，只要有我在你身边，就算是征服世界都办得到喔。”
