书名:身为女孩子的我占有欲太强了
序号:485765
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/c77860a4-59f8-4525-a0be-f71a1266b608.jpg
是否上推:True
标签:恋爱,嫁人,日常,变身
简介:意外变成了女孩子，同时也发现自己好像连人类都不是了。 
于万念俱灰之中被某人所拯救。 
“我会接受你的一切” 
“那我也会接受你的一切” 
与他成为恋人以上的关系。 
有了她之后，他应该不再需要什么多余的社交关系了吧…… 
原来的青梅竹马？
那也得保持距离才行。 
毕竟，她可没有和其他人分享喜爱事物的习惯。 
ps：变身嫁人文，女主轻病娇，会出现一些超自然要素。
原名《变身为女孩之后发现自己是个病娇》
书名:刚被女友甩完又被校花惦记上了
序号:490919
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/1bb1990f-47e6-4055-9e14-b121516a1107.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,系统,逆推
简介:破产后被女友甩了，校花竟然要当接盘侠？
母亲闺蜜不仅好心收留我，还想和我搞地下恋？
双胞胎姐妹为了得到我反目成仇？租来的假女友入戏太深？
酒吧一夜的妹子是病娇少女？
不破产我都不知道，原来我这么受欢迎。
书名:反派徒弟都想让我成魔入鬼道
序号:490967
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/1765d03f-7938-4e4d-9f73-4adc12ff88bb.jpg
是否上推:False
标签:后宫,无敌,搞笑,逆推
简介:我受世人敬仰，教出的四个徒弟却都成了邪道。
重活一世我要躲的远远的。 
谁知她们也都一起回来了，还都声称要继续当逆徒。 
大徒弟：师尊魔道的深渊很美好哦，和弟子一起堕入深渊吧 
二徒弟：世间皆蝼蚁，师尊就让我们一起欣赏他们垂死挣扎的表情 三徒弟：师尊我想给你下好多坏蛋 
身份成谜四徒弟：永夜王朝需要你 
书名:未婚妻们想让我吃软饭
序号:484964
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/eb5b1fad-ad0c-4e30-adad-e481109cc4d4.jpg
是否上推:False
标签:战斗,异世界,后宫,逆推
简介:明明是修习魔法的绝世天才，肩负着振兴家族的重任！
然而老爹却要我履行婚约，好攀高枝——
心机无双的王国公主，天纵奇才的少女魔法师，乃至一超独霸的龙族明珠，竟纷纷出现在我的生活中。
可恶啊，我只想好好修行魔法而已，怎么就这么难呢？
……等等，公主殿下，你拿绳子干嘛，你不要过来呀！
书名:不应该是我攻略你们吗
序号:481466
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/43a64ac8-220e-4e5b-a1b4-d156dc19600d.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,系统,仙侠
简介:我是个精通人性，擅长玩弄人心的绿茶。
几句话让圣女仙子们堕入凡尘。
为了回到原来世界，李若梦踏上了一条不能输的渣女之路。
许多年后，当看到联合在一起恨不得将自己分而食之的女友们，
李若梦放弃了思考，选择躺平。
书名:和女帝成亲的我只想抗旨
序号:487631
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/1680ae47-3c51-4d65-9f66-0bbdbd5bfdbf.jpg
是否上推:False
标签:后宫,系统,无敌,逆推
简介:嫁给暴君女帝后，许钦获得了抗旨系统，此后，许钦不是在抗旨，就是在抗旨的路上。 
暴君林曦月：“混蛋许钦，每天都抗我旨，我皇威何在？不行，一定要将此子杀了。”
 然而，满朝文武百官不乐意了……
“陛下，王夫提出的丝绸之路将是我大永的经济命脉，杀不得。” 
“陛下，王夫带来的番薯拯救我大永千万荒民，功在千秋，杀不得。” 
暴君林曦月：“啊啊啊，好烦啊~”
书名:我被前女友们攻略了
序号:491064
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/3a2ed855-4e5e-4602-ad6f-0ab60de02ea4.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,治愈,无敌,逆推
简介:高高在上的帝国右相不可一世，赛博女孩擦拭枪口抵在他头上准心十足，舔邸嘴角鲜血的永生少女正在诡笑，美妙城的歌姬将‘绝响’吟唱婉转成歌.... 　　 
流着黄豆冷汗的苏泽，看见了她们从自己攻略过的世界里一一降临。 　　 　　
直到刀子架在他脖子上的时候。 　　 　　
他才意识到，这不是在演习........
