书名:被迫承受她们宠溺痴爱的我很苦恼
序号:402903
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/423762eb-47d5-47f0-a8f8-d2d07a2195c8.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,仙侠,逆推
简介:绝尘剑仙：“只要你能够接受我的爱，从今往后，你的敌人，便是我剑锋所指！” 不染圣女：“只要你能够接受的侍奉，自此刻开始，数十万教徒听候与你！” 
凌天女帝：“只要你能入宫成为我的皇夫，这个天下，你与我共享！” 
“在想什么？”带着香甜气息的言语飘至 　　
顾望曦　：“在想我姐……”
书名:天命反派不想跟黑化女主们纠缠
序号:416111
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/aae11a32-e7cd-4274-9316-0364c758fa3f.jpg
是否上推:True
标签:后宫,仙侠,无敌,逆推
简介:陈颜穿越成为了天命大反派！
但他却成为了世人歌颂敬仰的大英雄？
房间内。
清冷圣女捻着裙摆，目光清澈躺在床上。
樱色长发的可爱妹妹，羞涩的点着胖乎乎小手指。
天命仙子唇角微笑，慢慢拔出了玉剑.....
这些都是天命主角！
怎么才能避免她们深度黑化呢.....
陈颜灵光一闪，老规矩，先想想怎么解决掉主角吧！
书名:社恐的我偏偏太受欢迎
序号:422424
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/02/1d463828-9c1f-43eb-9f9b-34e98513a15b.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,治愈,日常,逆推
简介:同学，我承认你很漂亮，但是不要在午休的时候偷偷吻我的脸。 
同学，我知道你很可爱，但是不要趁我转身偷偷搂住我的腰。 
同学，我知道你也社恐，但是请不要害怕的时候把脸塞进我的怀里。 
我是社恐不是玩具啊喂！
书名:身为魔宗宗主的我绝不屈服于她们
序号:400453
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/b7b77cb9-be29-4797-b01c-765798e0f2ab.jpg
是否上推:False
标签:后宫,系统,仙侠,无敌
简介:成功穿越梦寐以求的修仙世界，更被天道意志选为天选之子，获得稀有的特殊体质。 
原以为能从此和漂亮小姐姐当道侣双宿双飞，可天道却说——
“你这体质最适合做鼎炉。”
而我的出生点也正好在合欢宗？？！
在这个女子为尊的世界，身为注定被攻略的反派，我究竟该何去何从？！
书名:变成僵尸少女后的日常生活
序号:373489
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/e7ec1038-389f-4b06-a282-2a3f95f8bbb8.jpg
是否上推:False
标签:重生,嫁人,日常,变身
简介:年轻有为的教授睁眼醒来竟成了僵尸少女。
　　立志单身过平凡生活，却被那个女孩的父母催婚了怎么办！
　　本僵尸就算是活了也不会嫁人的！
　　然而命运变化无常，在她打开那本书的时候就已经跟明朝的僵尸王爷系上了月老的红线。
挣扎无果的苏玥——
嗯！真香.....！
书名:刚穿越回来就赶上灵气复苏
序号:409338
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/ec6f3776-c53c-46ef-b464-5021a59f15d7.jpg
是否上推:False
标签:升级,变身,爽文,修罗场
简介:穿越者白枫，在异界厮混十几年之后，终于带着穿越体回到地球。 
回归之后，他打本想封存萝莉穿越体，维系原本的生活轨迹。
 然而……
“武大？武道家？地球什么时候有这种东西了？”
“等等！为什么地球的灵气这么浓？而且还时不时的暴涨一节？
“什么？我家小表妹也是武道家？”
　一个多月后，化身白毛萝莉的白枫搂着自家小表妹，神色复杂。 
我这算不算NTR我自己？

书名:转生神牧的我被美少女魔王倒追
序号:407343
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/26649fb0-a638-4610-ae86-4edab40b5bc2.jpg
是否上推:False
标签:战斗,后宫,无敌,逆推
简介:由游星公司开发的第二款虚拟潜行游戏《天御》公测在即。
　　在《圣域》中被云起公会追杀的叶言，无奈之下进入了《天御》中。
　　本应该转职战士的他，阴差阳错下变成了牧师。
　　“什么？开局自带美少女魔王？”
　　女人，只会影响我拔杖的速度。
　　“什么？牧师不配输出？”
　　让开，我要打一百个！
书名:我的学生们都是我的研究对象
序号:400401
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/e9cdd32b-0c02-4cd0-b00b-d9212488c13f.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,搞笑,逆推
简介:为了能够更方便的研究女性方面的心理学，我在一所贵族女校应聘成为了一名心理学教师。
 所有的学生都是我的心理研究对象。
但是我万万没想到，那个一直只存在于二次元中的词汇——【病娇】竟然真的存在现实中！ 
关键是她们还对我纠缠上了！我无时无刻都要稳住她们的情绪防止她们黑化。
