书名:我明明成了反派为何会被女主青睐
序号:491538
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/23a6b92c-b380-4875-a485-0951bab94adc.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,仙侠,逆推
简介:穿越成为了小说中必死的反派龙套，
本想逃过剧情杀，走上人生巅峰。
但这个世界居然有“世界线收束”？
好在获得了死后重置时间的能力， 
一周目：看我断了主角机缘，抢走女主和法宝！卒。
二周目：失误，这次只要搜集好信息，躲开……卒。
三周目：这个女主为什么走到哪都能遇到啊？……卒。 
…… 第n条命：妹子有话好好说，不要过来啊！
书名:就你们这些仙子也配魔堕我吗
序号:492518
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/9ed13235-7508-43d4-b084-aea03ec21fb7.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,仙侠,变身
简介:天下大乱，魔道横行，天机门圣女决定穿越回过去来拯救这个时代。 
请选择拯救世界的方法。
路线1：击杀年轻时的魔帝！未来正道势力+10%！
路线2：逆魔堕魔帝的后宫！未来正道势力+100%！ 
圣女略加思索，于是决定将堕落的仙子们逐个净化。
什么妖族女帝、魔教公主、血冥神女都要接受净化治疗！
书名:被校花同学强吻后的我成为绿茶
序号:493248
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/baddcc7c-c3ae-4812-b3ac-8737e1592c15.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,日常,变身
简介:青春就是淡淡的色调，在不绘色无恋爱生活的我，
却突然被粉红色的女孩填补了生活。
可惜我没有意识到，这是修罗场的开始。
接踵而来的高冷校花与甜美可人的校花，这两位我都不想放弃。
为了达到全都要的最终目标，我只好成为一位屑女孩了。
青春，日常，治愈，不怎么爱发刀片的一本轻松小说。
书名:坏女人想要与我复合
序号:491079
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/cfd3a4df-ff9e-44c5-af74-be915a39176a.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:“在我玩腻之前，你没资格离开。”
“你就送我这点东西，也好意思说爱我？”
“我知道我脾气不好，但如果你不能忍，你就应该好好反省一下自己。”
和坏女人分开后，苏辰的身边被各种美少女环绕，而她也回来了。
这是一场坏女人们和比她们更坏的男人之间的恋爱心理战。
书名:被邪堕的美少女喜欢我也很困扰啊
序号:491088
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/11/2004d388-6f5b-4a7c-86a7-e91296cf67d2.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,无敌,逆推
简介:虽然转生成了异世界最终反派
不过希和并不打算向主角求生，因为他很强
他还很认真的履行反派义务玩弄各个主角，因为他又强又厉害
只是身为绝对的反派，希和还是有需要烦恼的事情
那就是被他耍过的美少女们全都堕入黑暗了啊
反派增多会导致内卷严重 她们还想要给他生继承人？
但是他拒绝！
