书名:重生后我无法逃脱女帝魔尊修罗场
序号:450623
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/3bb3c41c-5a42-4746-af17-1bdad826d96c.jpg
是否上推:True
标签:战斗,后宫,重生,逆推
简介:陆言重生了！
在经历了被那些拥有恐怖天资的少女们压榨的一世，以及柴刀的悲惨结局后……
他发现，自己回到了穿越最初的时候——被魔宗妖女收为炉鼎，并被命令欺侮了天宗圣女的那一天。
陆言准备无敌于世一雪前耻，然后趾高气扬的对她们说出：“这辈子你们自己动！”
书名:我只是一只可爱的兽耳娘罢了
序号:447426
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/f496100a-1ebd-4e4e-92e1-3864ca58f5de.jpg
是否上推:True
标签:百合,纯爱,逆推,变身
简介:系统：猫娘、狐娘、精灵，请选择一种。
主角：选了之后呢？
系统：选什么就把你变成什么。
主角：我拒绝！
系统：为你随机到了猫娘，本系统知道你一时之间无法接受……
主角（露出一脸邪笑）：谁说我无法接受，变成猫娘什么的我最喜欢了，喵~
书名:因为太美而被系统变成女孩做攻略
序号:452820
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/e1205a5d-dae7-409e-9224-3a5e387a7f94.jpg
是否上推:False
标签:百合,系统,纯爱,变身
简介:谢秋霜被无良系统给变成了妹纸。
更可恶的是居然还要她去攻略男主，说什么守护世界的安稳。
鬼才信这无良系统的鬼话呢。 
作为顶天立地的男子汉怎么可能会去攻略男主呢，她只喜欢妹纸！
谢秋霜偷换一下概念，表面上是在攻略男主，但背地里却阳奉阴违，反正只要保护好他就行。
直到某天两人的马甲都掉落时……
谢秋霜面露惊恐：“什么，你居然是女生！？”
 叶珏（时翎）面露惊喜：“什么，你居然是女生～”
书名:强娶魔王后的重启人生
序号:453273
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/12/0508f060-001a-4eab-8eac-727a46f883db.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,无敌,逆推
简介:被恶魔召唤到自己创造的小说世界，为了活命，洛宁果断强娶了眼前的双马尾魔王。 
之后，他击败了圣女、劫持了精灵女王、俘虏了痴情勇者……虽然这些都是被迫的。 
最后，洛宁站在高洁的天使族面前，教给她们两个做人的道理。 　
1.打不过就加入。 
2.只是亲嘴的话，不会怀宝宝。 
至于她们都想要得到他这个创世神父亲？
洛宁表示……没门儿。
可是，被强扭的瓜，不仅甜，还很解渴。
书名:最强反派NPC的我只想当个咸鱼
序号:385859
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/3da89aac-6517-4363-ada4-5a301fd27598.jpg
是否上推:False
标签:重生,系统,仙侠
简介:祸从天降，不幸重生为最强反派NPC？！
为了修改当炮灰的设定，苏无邪踏上了咸鱼的旅途。
第一世沦为舔狗——舔到最后一无所有。 
第二世决定老实做人，谁知还是逃不过命运的安排…… 
第三世——决定不再抛头露面，安心当条咸鱼！ 
书名:当擅长摸鱼的我要成为最强战姬
序号:451061
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/7a52f175-5b2d-473b-a060-0126cdd0b647.jpg
是否上推:False
标签:战斗,百合,日常,变身
简介:“美少女，只会影响我拔刀的速度！”
常把这句话挂在嘴边的颜黎却在灵灾到来的那天，被名为幽莹的一只形似萝莉却来历复杂的神秘存在，以物理+生物手段改造成为美少女颜璃。
 颜璃：“你让我变成美少女我不排斥，但是我不想化妆。”
 幽莹：“不，你想！”
 颜璃：“你让我好好地修炼我能接受，但是我想摸会鱼。”
 幽莹：“不，你不想！”
书名:打败怪物的最好办法就是成为怪物
序号:455688
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/6e9538b4-08ef-452f-82e4-384bccc47289.jpg
是否上推:False
标签:战斗,日常,惊悚,无限流
简介:怪诞，诡异，灾变，神秘。
当终末的钟声敲响，星空与深渊的古老存在将目光投向现世。
当侵蚀的脚步逼近，现世之人必将高举火把照亮深沉的黑暗。
“如果那些怪物想杀了我，那我就先杀了他们。”少女如此说道。 
“你不就是怪物吗？” 
“……你见过这么好看的怪物？” 
“……” 
“再看吃了你哦。”
 ……溜了溜了。
