书名:师尊逼我们分手后她堕入魔道
序号:474474
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/13c4d17e-2468-4deb-991d-f218cd2fa14f.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,无敌,逆推
简介:七岁，竹马青梅，两小无猜；
十三岁，牵着她的手进了宗门；
十六岁，成为首席；
十七岁，和她订婚；
十八岁，我被御姐师尊强行睡了，师尊逼我和她分手；
十九岁，师尊一剑废了她的修为，她离开宗门，堕入魔道。
……
我叫任然，今年农历三月六号刚满二十二。
曾经是个天才，后来走了仙魔双修的“邪道”。
理想是把师尊摁在地上狠狠蹂躏，然后。
去拯救好久不见的她。
书名:我的萌神寝室
序号:468609
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/d0075328-e1af-4c7f-85fb-7f6ae6a567dd.jpg
是否上推:True
标签:百合,搞笑,逆推,变身
简介:打游戏时得罪了大佬，我的寝室四人都诅咒成女孩子了怎么办？面对身边坏女人们的窥视，我们要统一战线！
老大——硕言，是寝室的老大哥 ，十分靠谱。
老二——即本作主角郁礼，性格圆滑可靠。 
老三——千泽星，变身前是老渣男，性格逗比。 
老四——苏菓，变身前时候很可爱的男孩子、沉默寡言的学霸人设 。
书名:我才不要被系统变成女主角啊
序号:472896
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/12/d7fcd51d-cedb-4d2f-af7d-affd4826420e.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,百合,逆推,变身
简介:苏柒一开始认为。 
能做喜欢的游戏很快乐。
能被系统绑定很快乐。
两份快乐加起来本该是更多的快乐。
可为何， 这个系统要把他变成自己游戏中的女主角啊！
可恶，我可是男孩子，
才不要当那种不可描述游戏的女主角！
书名:卧底卧成魔尊夫人
序号:452937
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/d342fc6a-a15a-4e18-9d27-c8a01d076110.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,仙侠,嫁人,变身
简介:7月4日：我清焰写这本自传，是为了时刻警醒，督促自己做好卧底记者的本职。
9月5日：和魔尊调情。
10月11日：和魔尊调情。
次年2月：和魔尊调情。
4月1日：清焰啊清焰，你怎么能如此堕落，先前定下的目标你都忘了吗？
4月2日：和魔尊调情。
书名:师姐勿近
序号:460428
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/93d6f6a9-39fe-464e-93da-15a7ecc7542f.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,重生,日常
简介:白阙是修真界土生土长的人，作为一个每天需要睡眠超过六个时辰的他，守着逍遥峰平平凡凡的度过一生就是他最大的理想
然而在师尊飞升后，就连这样简单的理想都无法实现。
重生归来的强势大师姐竟改变历史变成他的联姻对象？
好不容易收的一个软萌弟子竟然做梦能梦到未来？
曾经与他互相逃婚的未婚妻竟然是一体双魂？=双倍快乐？
白阙(›´ω`‹ )：唯有太过正常的我显得有些格格不入。
书名:女孩子的我更受欢迎了
序号:468998
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/eb6a89e9-6a61-4af0-a566-db3e18891c01.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,日常,变身
简介:一个父母突如其来寄来的神秘快递，开启了一段不一样的生活！
我竟然变成了一个超级美少女！
这是从未设想过的道路啊！
“小汐，你喜欢我吗？”
“不喜欢，你走开，别抱我！”
还有你们别老是往我边上凑！都离我远点！
纯日常生活文，不要错过哦！
书名:表白前不小心把情书给了高冷妹妹
序号:473839
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/39e87178-6055-459b-840b-22c3b282ea84.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,纯爱,日常,搞笑
简介:我喜欢一个女生很久了，今天终于决定要和她表白了！
不过表白情书好像送错了人，什么？
还是一直和我不对路的那个高冷妹妹？
这误会好像大了！
冰山面瘫妹妹其实好像也没这么高冷？
一直暗恋的女生貌似是个百合？
高贵典雅的社团学姐背地里好像是个变态？
从此我的日常好像有了一点点不一样......
日常系恋爱轻小说，偶尔会发福利～
结局单女主，会开if线，所以是纯爱（确信）
书名:系统总想把我变成女孩
序号:470201
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/8ba5e38a-dd6e-40bf-b76c-ae61c3b5ed23.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,嫁人,日常,变身
简介:虽然不知道系统究竟从何而来，但安涵知道，他的人生巅峰要来了！
只要给完成系统给予的三选一任务，就能得到对应的奖励。
而所给的任务十分简单，就是让身边的人穿上女装做出各种羞耻行为。
等下！这个任务有坑！ 
随着任务的进行，他发现怎么自己也要跟着女装。
女装就女装吧，为了奖励，大丈夫能屈能缩。
 这个奖励有问题！ 我怎么越来越娘了！
使用完系统给予的奖励，他发现自己的身体特征越来越女性化。
最后——
 我的追求者怎么全是男人！
书名:女帝陛下您对我的想法有亿点误会
序号:468018
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/5db65123-cc0d-45cb-8e02-82f3e1ceeabc.jpg
是否上推:False
标签:后宫,日常,搞笑,逆推
简介:林烨穿越到新月帝国，本想带着系统安安静静的当个混子，奈何女帝不讲武德！
“爱卿，你是怎么看待……朕的呢？”女帝陛下绝美的脸庞上荡漾这丝丝红晕。
 “女帝陛下您什么时候，能放我和姐姐回家种田养老啊。”
此时，另一个声音在女帝脑海中响起。
 【啊，女帝就是我的光，我的太阳，我爱她，爱任何人都爱……】
“嗯，爱卿的心意朕已经明白！”
女帝上前猛的抓住他的手，
“我们明天就成婚！”
