书名:我突然开始变的很受欢迎了
序号:464350
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/9d89bdb3-47c6-4bb6-940b-444b57b7a446.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:突然有一天，陈羽莫名其妙变的特别受女孩子欢迎
好像…有过一定接触的女生都对他有意思是怎么回事？
伴随着这种桃花运而来的，并不是什么幸福的事情
因为…随着时间的推移，那些女孩好像都有些不太对劲了…
书名:被最强女魔神变成了女孩子可咋整
序号:447560
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/038e92c6-437e-4c03-9b1f-50add0134f53.jpg
是否上推:True
标签:百合,纯爱,逆推,变身
简介:我啊，可以为了复仇牺牲自己的一切，也愿意付出任何代价。
只要能够找到真相，就算丢了这条命也无所谓。 
但是，但是啊！
被强行变成女孩子甚至还要嫁给一个女色魔什么的，
果然还是有问题吧！？ ！
书名:才不会被温水煮青蛙
序号:464157
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/16652db8-42dc-4b21-81e2-c59e2315f058.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,嫁人,日常,变身
简介:本想混吃等死的楚池一觉醒来，发现自己竟然变身了！ 
而且她的楼上，竟然入住了传说中的霸道总裁！? 
意外的是，这个奇怪的总裁，好像在玩温水煮青蛙！！！
楚池好奇地伸出脑袋，想知道被煮的是哪个小可怜。
后来才发现，被煮的竟是她自己。
书名:被废之后未婚妻找上门了
序号:465240
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/bd4b9652-b11e-44d8-b2b9-9f16dc44c67d.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,搞笑,逆推
简介:勇者•传承圣殿•其一 在传承圣殿负责守护和引导的意志，
在今天，终于迎来了新的来访者。 可他并不是勇者。 
神像：误闯者，你并不是我要等的人，速速离去吧。 
璃天印：啊，放心放心，我就在门口蹭一蹭，不进去。 
神像：呵，放弃吧年轻人。普天之下，只有一个人能进入此传承圣——噗！ 在今天，它遇见了第二位。
书名:女帝饶命我真不是乱臣贼子啊
序号:464006
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/2dac9f1f-8552-45ea-b52a-a3d959447a51.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,无敌,逆推
简介:“姑娘，我会对你负责的。”
“你跟我走吧，这燕国快不行了。”
“我已发誓要娶你为妻，断然不会骗你。”
后来，接到赐婚圣旨的楚辞双手微微颤抖…… 
女帝饶命啊，我真不是什么乱臣贼子啊！
我就是单纯想娶陛下为妻的一介草民！
书名:我一死就无敌
序号:455644
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/12/f769ffc4-e017-47a8-90d9-184e3ec2f059.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,无敌,搞笑
简介:许厉苦修涅槃神功，这辈子算是废了，但下辈子重生即无敌。
 所以许厉想死，更疯狂作死。
 剑宗之主：此子刚正不啊，心性十分坚韧，为了大义不惧身死，老夫备受感动，定护他一世！
 九阴玄女：我天生阴玄之气，无人可近我身者半步，他为了逗我一笑，不惜身死也要走近我，我想，他因当是我这一生唯一的依靠。 
天邪女帝：这世间人人欲将我杀之而后快，但他却说不想我死，既然世间还有人在乎我，那我愿为他杀尽一切敌。
书名:这些仙子天天都想被我收拾
序号:467446
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/12/8fcc1170-0542-420d-a61c-2bff6308ea48.jpg
是否上推:False
标签:后宫,仙侠,无敌,逆推
简介:除却君身三重雪，天下谁人配白衣。 
前世的仙帝回到十六岁的年纪重新开始人生。 
只是为什么路线好像完全不一样？ 
为师尊香艳的锻体这不在我的计划中。
调教高冷的宗门之主也绝对不是我的本意。 
百依百顺的师妹放下你的刀好吗？ 
三无师姐你把衣服穿上啊喂！！
我是魏荼，一个好人。
为什么你们一个个仙子都想被我收拾呢？
书名:我在女尊世界被仙子徒儿各种纠缠
序号:459604
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/5ecbebf2-fb9e-4e2f-a2c7-22f41264932a.jpg
是否上推:False
标签:后宫,伪娘,无敌,逆推
简介:杨彤穿越到女尊的世界，发现只有女性可以修仙。
而他杨彤作为世界上唯一能够修仙的男性，穿上女装进入了万剑宗，成为了万剑宗的一名长老。
坐拥着四位徒弟。 
他发现自己还被评为了绝色榜第一。 
老子明明是男的好吧，怎么就成正道第一仙子啊？ 
某一天他发现，他的六位师姐们对他有着不正经的想法。 
就连他的师尊万剑宗的宗主都在暗恋着他。 
不仅如此，连她的四位徒儿都在虎视眈眈盯着他。
