书名:每天都要提防逆徒们欺师灭祖
序号:431900
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/2f2570ba-a75c-467d-87f4-9e8ebf037815.jpg
是否上推:True
标签:后宫,百合,搞笑,逆推
简介:穿进后宫小说。
没有成为种马男主，反倒成了主角的仙子师傅——
最后还要变老婆。
好在，男主挂了！
世界线因此崩塌，修正后又诞生出了主角，但却是女的而且不止一个！
女徒弟不能像男徒弟那样当一个冲师逆徒吧？
……事实证明她又错了。
这些女徒弟们，让人感受到了更深的绝望。

书名:我被腹黑大小姐变成了美少女
序号:436049
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/13bf602b-2e90-4b4c-a52c-432665f6d7db.jpg
是否上推:True
标签:后宫,百合,逆推,变身
简介:失意跳湖遇到大小姐阻止就算了，她竟然还把我变成了美少女！
而且变回去的条件十分苛刻。 还我兄弟，还我后宫梦！ 　　
等等……这样我不是就能坦然地坑蒙拐骗了？就可以像小说里的剧情一样，在游戏里建立粉丝团（后宫团）！ 　　
似乎变成女孩子也不错！ 　　
什么？剧情我都想好了，你跟我说大小姐是个独裁者。 　　
快、快把我变回男孩子——
书名:总有逆徒想欺师蔑祖
序号:433359
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/156100bf-969b-4e49-a317-36a74b9e21d5.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,无敌,逆推
简介:前世被诸天大佬女弟子们欺师媚祖。
给我个机会，这一世我不收弟子，想单身。
结果……
大徒弟【未来诸天魔尊】已上线
二徒弟【未来冥界女皇】、三徒弟【未来万古女帝】、四徒弟【未来龙姬仙尊】正在拜师的路上……
五弟子【乱天狐娘】回溯时光中……
躲不掉，想转成教废弟子来改变，结果她们修为反而直线上升。
“师尊，我才是你唯一的娘子哦。”
“你们不要过来啊~~~”
书名:变身反派女主的我被美少女们纠缠
序号:432305
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/de3d1609-1d7b-4abc-b624-d03df03588fa.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,无敌,变身
简介:穿越了，变身成了故事中的反派角色？还觉醒了系统，必须跟主角对着干？
可是，为什么我越欺负这些人，她们就越喜欢我呢？
这一点都不像是反派啊！
跟奇怪的系统斗智斗勇，被又厉害又可爱又害羞的美少女纠缠，玄灵宗的大师姐每天都很忙……
且看唐欣如何把反派角色玩出新花样！

书名:变身女反派反被美少女徒弟们攻略
序号:433247
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/233ec6f1-6f2b-4203-a0a7-7966000882e1.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,系统,变身
简介:变成魔道宗门少宫主的第一件事该干啥？ 
修炼魔功？加紧搞事？ 
都不是，良家老处男表示毁灭世界的事情他压根不感兴趣，他只想安安心心收集几个徒弟 
但是为什么徒弟们一个个地都想跟她做些什么. 
尹秋水：少宫主天下第一. 
陆欣瑶：姐姐大人真是太香了 
晏初月：哥，我承认现在是你更加好看 
………… 
明明她现在是个女生啊
书名:身为怪盗小姐绝不会选择屈服
序号:437874
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/fe00b005-0368-4bc8-94d9-788d8719be92.jpg
是否上推:False
标签:纯爱,嫁人,日常,变身
简介:虽说身为怪盗有光怪陆离的人生是可以理解的，
但这绝对不代表她唐灵依就要莫名其妙地被人监禁！
“田素晴，你唯一该后悔的，就是没有成功杀死我。”
“？？？我真的不是田素晴啊。”
“不，你休想再骗我。”
唐灵依欲哭无泪，这年头说真话的怪盗都没人信的嘛！？
行，你给我等着秦修，只要我能逃出去，绝对是没你好果汁吃的！
书名:被初拥成血族少女的我只想逃婚
序号:431614
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/7116c599-3a0b-4b3b-95f9-06cb896d018a.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,嫁人,变身
简介:一次意外事故。
黑衣组织二把手欧阳被血族抓进老巢，初拥成了血族少女。
得知今后要与血族亲王结婚生子，她不愿就此沦为绒布球，决定逃离这场可啪的婚姻！
然而，阴魂不散的血族亲王各种变装尾随，意图哄她就范。
她，绝对不会白给！
【1V1 纯糖嫁人 无刀无牛 求订阅求月票】
书名:有女友的我居然被兄弟攻略了
序号:431393
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/98de2c96-172b-4749-8f85-a187ea5529e5.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,现实,嫁人,变身
简介:出外留学多年的好“兄弟”回来后，一切都变了。 
我的性别开始起了不正常的转化... 
我：“好兄弟，你回来了啊！” 
好兄弟：“谁是你好兄弟了，我可从来没有把你当做兄弟。” 
有女友的我：“那你当什么了？” 
好兄弟义正言辞道：“老婆！” 
从那晚以后一切都变了，好兄弟将我玩弄在掌中。 
直到多年以后，我TM才知道这一切都是被算计好的。
书名:女帝竟是我师妹
序号:431566
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/70b22121-ad24-4609-a3ed-47128e2b894d.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,系统,逆推
简介:我，柳正道，重生了。
 记忆中，认识的师妹在百年后，竟成为了人人畏惧的女帝！ 
怎么办？身为配角的我，只有去抱师妹大腿！ 
恩？！等一下！ 我真的很弱，你们为什么要以我为标杆、学习我？ 
我没见义勇为，真不是低调，快把奖励拿走拿走。
秋梨膏，我只想安安静静当一条咸鱼，师妹们要相信我啊！
