书名:谎言破碎后我面临了她们的柴刀
序号:459618
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/89c2071d-07dd-40b3-9f5f-1c5cce50a781.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,现实,逆推
简介:撒谎似乎不是一个好习惯，林言却早已经习惯用谎言编织着所有。
他以为谎言能换来一切，可似乎发生了一点意外。
身边的女孩逐渐察觉到端倪，谎言一点点破碎。
女孩们质疑着将他逼向死角，生活开始崩坏，沉重而偏执的爱几乎将他淹没。
他该如何逃脱囚笼？
呐，撒谎的人要吞一千根针哦。
书名:我的恋爱游戏里全是柴刀
序号:491102
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/0885f772-8efb-4de1-a19e-45bd1bb3b01f.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:高冷的富家千金，我可以不厌其烦的与你亲吻，但我不会只属于你。 
傲娇的校园女神，我可以日日夜夜的与你对线，但我不会只属于你。 
迷人的银发少女，我可以分分秒秒的与你周旋，但我不会只属于你。 
妩媚的御姐校长，我可以昏天暗地的与你缠绵，但我不会只属于你。 
我只想完美的通过恋爱游戏，并且避开所有的柴刀，仅此而已。
书名:求求你们放过我这病弱楼主吧
序号:474571
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/a2891a31-abd2-43fa-a539-eafd2d8ac397.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,逆推
简介:副楼主梁洛雪：楼主，你今晚要和我去赏花灯，请不要迟到。
药师许恨心：沈郎，你想服下这颗白药丸呢，还是这颗红药丸呢？
养女沈祖贤：沈郁，我就没有把你当爹爹看待过！
沈郁：萧宁，快...快护驾....
萧宁：楼主，其实人家是个女孩子...而且...(〃ω〃)
沈郁表示，宁为刀下鬼 不入风波楼啊啊

书名:被暴君女帝盯上的我绝不会被柴刀
序号:469101
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/7764ba81-dc9e-4f7d-80f2-ea8ef0411bd7.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,仙侠,逆推
简介:当今圣上薄情寡义、暴虐无道、迟早要完！ 
初入朝堂的叶澜并不准备为国效力，甚至悄悄做起了二五仔。 
说来奇怪，这个狗皇帝似乎也并非不近人情？ 
但是叶澜真的不想继续升职加薪了！ 
毕竟伴君如伴虎，冲撞陛下或是办事不力都会被杀头的。 
误入帝寝的那晚，叶澜彻底慌了......
这暴君怎么变成了女子？
而且还是那个夜夜与他密谋造反的女子？！

书名:黑化少女们想要将空白的我填满
序号:483222
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/6ec1a738-af02-4766-bee9-7315f3b06f28.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,养成,逆推
简介:病爱，束缚，失去自由。
周启轩不理解，那个曾经娇俏可人的妹妹为什么会这样对待自己。
为了活下去，自己需要向她人寻求帮助。
外冷内热的妖刀美少女、腹黑高冷的雪女富婆以及在自己梦中出现的温柔魅魔。
很好，有了她们，我一定可以活下去！
—说得没错，但是周启轩，代价是什么呢？
代价，会有什么代价吗？
—我的意思是，如果她们都是病娇的话。
应该不会吧……
书名:我真的没有想过攻略你们啊
序号:490989
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/11/b83a0823-3ab7-476d-a9ee-2c4f3819b995.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,养成
简介:陈陌发现他可以模拟变成美少女，而他的任务就是要把少女的好感度刷满。
陈陌：“系统，我不想攻略她们怎么办。”
“宿主请放心，刷好感度只是为了更好地完成任务，不需要攻略她们。”
“可万一……”
“宿主不要怕，美少女都是模拟的，就算你把她们好感度刷爆也绝对不会有任何事情发生。”
终于有一天，陈陌看着出现在眼前并对自己表白的少女，陷入了沉思。

