书名:因为太可爱被病娇大小姐看上了
序号:462086
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/57c09189-3030-467a-b5cb-8d73752c7812.jpg
是否上推:True
标签:末世,百合,种田,变身
简介:我叫阮萌萌。
事先声明，我一点也不软，一点也不萌！
我最喜欢的事情是种田。
自从世界末日以后，我的机会就来了。
可是，幸福的日子还没有开始，我就遇到了一个变态。
我不明白，为什么长得那么好看的漂亮小姐姐，会是个变态！

书名:仙子女帝竟是被我养大还脑补我
序号:461937
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/a2c2ed7b-b185-43ed-af59-55b957bc69fb.jpg
是否上推:True
标签:后宫,仙侠,无敌,逆推
简介:大红的女帝闺房，在今天也是婚房。
香床散发淡淡清香，而箫玄坐在床上发呆，头上则盖着一顶红盖头。
箫玄怎么也想不到，堂堂女帝竟然是被他养大的！
小时候那个喊着他“爸爸~爸爸~”的甜美女孩，如今已是权势滔天的女帝？
在全世界各大巨擘，顶尖强者，以及六个同样也是被他养大的绝美少女注视下。
箫玄被女帝逼婚成功了。
只是…那六个闺女的眼神似乎有些奇怪…？
忽然，一道绝色诱人的龙袍倩影进了房间。
“萧爱卿~快来给朕更衣……”

书名:末世后我被大小姐变成了人偶
序号:467473
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/d2b0cf54-6434-4dda-b899-385c4ef7d746.jpg
是否上推:False
标签:末世,百合,蒸朋,变身
简介:谁也不知道，末世为什么发生了。
在战斗中战死的归离，
在醒来的时候，却发现整个世界，发生了翻天覆地的改变。
不仅自己活了过来，变成了无法说话的人偶，
身边，更是多了一位自己的主人……
“小璃，不许跑！”
“呜？”
一段激动而又温馨的旅途，就这样的开始了。
纯爱无毒，欢迎收藏。
书名:魔女小姐们别再吸我了
序号:466073
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/e3d1dd61-c56b-46b6-b33e-302b91c0f13e.jpg
是否上推:False
标签:百合,无敌,养成,逆推
简介:有请七曜学院优秀毕业生，
妖精的契约者，
巨龙牢不可破的同盟，
光环BUFF姬，
纯洁可爱小天使——可怜大魔女阁下，为我们讲解“补魔”的详细知识！
可怜：“她们说什么我都不会去补魔了wuwuwu。”
#查询可怜剩余魔力

书名:可恶的柴刀又被它砍到了
序号:472949
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/88525078-961a-46ec-9085-ac52e7d742a6.jpg
是否上推:False
标签:后宫,治愈,日常,逆推
简介:圣诞节，可爱的学妹找到你，娇羞地问“今晚有空陪我看电影吗”，你的选择是：
【选项A】答应下来并拉住她的手
（奖励：镶金版PS5一台）
【选项B】拒绝说没空邀请她下次一起旅游
（奖励：万〇正版高达）
【选项C】和她去登dua郎
（奖励：印度神油）
【选项D】大声地对她说“真的会有人圣诞节没人约还要找别人一起看电影吗不会吧不会吧”
（奖励：随机属性点1点）
程宇：谢谢你，系统，当然选D
书名:变身BOSS后的我不想被你攻略
序号:402162
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/612da0f3-bf8c-4de8-83c5-edfcb60b9834.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,嫁人,热血,变身
简介:这是个属于游戏的怪诞，红色的名字又为何充满街道，萌新为何四处逃窜，这究竟是道德的沦丧还是人性的缺失。
苏易:我真的没有开挂，我没有开挂！
GM:你是觉得你很幽默吗？
苏易:你有什么证据证明我开挂？
GM:你觉得普通玩家会顶着一个领主号去虐待其他萌新吗？
苏易:可能是我技术好。
GM:肘，跟我进监狱。

书名:死亡游戏的金手指是各位美少女
序号:470129
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/12/31a69f94-9184-4df6-bf43-d4e628fe3b70.jpg
是否上推:False
标签:后宫,脑洞,逆推,无限流
简介:死亡游戏中，我开局抽到了SSR+卡牌『里人格美少女』。 
你以为她们很强？ 
不不不，她们除了长得漂亮外，实际上就是一个个心理不太正常的坑货罢了。 
最后还是要靠我秀翻全场。
 “等等，她们在现实里面已经拿着刀找我来了？”
 “不吹了，要命的，溜了溜了！” 
Ps.偏智斗无限流，男主女主们不刀，其余玩家刀已经在脖子上架好了。 本书又名:《无敌的我底牌是问题美少女们》
