书名:明明很爱我却偏偏要分手后才说
序号:476912
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/12/1e22761e-f48f-4872-ac8b-7b81ce2810d4.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,搞笑,逆推
简介:“我一开始不懂爱，现在才知道你与我不可分割。”
“我与你相识最久，你却总是离我那么遥远……”
“你的未来，属于我……”
自从云铭薪分手后，他的生活便越来越奇怪了。
高冷前女友，重生校花，青梅竹马或是老师女仆，怎么全部纠缠上来了？
书名:我在行天司那些年
序号:479220
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/0218a38c-7ba1-43b4-9647-6b76b4f49a6a.jpg
是否上推:True
标签:战斗,重生,仙侠,升级
简介:当徐寒衣重生后决定去人间走走，无数麻烦也就纷至沓来。
白月谷圣女，丰韵聘婷，惊才绝艳，可惜是个腹黑，要想个办法把她丢出去。
珑月宗刀中圣体，乖巧可人，奈何还是个孩子，不刑不刑。
天才剑修花季少女，容颜俏丽，然而性格顽固像头倔驴，整天就想击剑。
徐寒衣心想自己不过是个行天司六品小差员，怎么她们全都要挤到他家来？
他想低调，她们不允许。
他想谦逊，她们不愿意。
“人间好难。”
昔日剑仙发出了无奈的感叹。
书名:女主角们怎么都倾慕起我这反派了
序号:470432
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/f0d94b9f-d082-44e9-8712-5ecb8854418a.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:那天，梨祝心血来潮点开了那破游戏，却穿越变成了反派配角。
他试图改变命运，结果…… 班级的小透明向他表白了
风纪委员想让他入赘 
校园人气偶像当众向他求婚
原本退婚的青梅竹马拿着婚书让他遵守誓言
武力超群的副会长警告他只能有她一个伴侣 
权势滔天的学生会长逼他签订卖身契 
“？？？” 
“女主角们怎么都倾慕起我这反派来了？” 
书名:留学在日本当租借男友
序号:460014
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/a2104892-7a7f-4c70-9b98-11445e66c6d8.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,现实,逆推
简介:高考失利，张子默独立前往日本留学。
本以考上名校为目标，可突然出现的恋爱系统却让他的人生充满了各式修罗场——
“你好，请问需要男朋友吗？”
“只谈钱不谈感情的那种。”
 诶等等，你们怎么都爱上我了？！
书名:高冷校花请自重
序号:479286
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/37a4f112-5d3b-4f4d-93ab-a150f58bbb3d.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,日常,搞笑,逆推
简介:程昊被校花纠缠上后，拿出手机对多年未见的青梅女友倾诉。 
“宝，那个校花成天骚扰我，快烦死了。” 
“她人可能不错的，要不你们交个朋友？” 
“宝，我怀疑校花是个尾随变态，我发现她跟了我一路。” 
“可能……你们顺路也说不定呢？” 
“宝，校花和我表白了怎么办？”
“如果你真心喜欢她的话，我不介意的。”
“那种是渣男才会做的，不像我，只爱我的宝。”
校花看着自己手机上的消息怔怔出神。
可恶的钢铁直男，还没认出我吗！
书名:这橘势大有问题
序号:467937
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/eb28ee69-e28c-44c7-b462-a5418594994b.jpg
是否上推:False
标签:后宫,重生,百合,日常
简介:前世身为渣男的我终于迎来了最惨痛的解决。
身体被后宫们活生生分成了五瓣。 
成功转生到了一个名为地球的位面之后，受够了女生的我打算遁入空门孤独终老一辈子。 
然而在生活了一时间后我眉头微微一皱发现事情并不简单。
为什么我会转生到一只合法萝莉的身上啊？！
为什么我身边的女生越疏远反而越多啊？！！ 
为什么她们看我的眼神也越来越不对了？！！！
而且为什么我前世的妻子们也穿越过来的了啊！ 
不要啊！救命啊！
老婆你们听我解释！
