书名:只想表白失败的我怎会被女帝柴刀
序号:431639
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/1a8bf45f-efa9-4563-acf4-c9d5995c29f2.jpg
是否上推:True
标签:后宫,系统,仙侠,无敌
简介:表白失败就能变强？
苏长歌：这一生，我只求超脱，所以来一打好人卡。
就在他准备要向女帝表白刷爆最终奖励，却不料，
“你当真喜欢朕？” 
“若朕许你一世荣华锦绣，你可愿嫁我？”
“恭喜宿主成功被反向表白，俘获千古一帝的芳心。”
“一接受，成为女帝家的小白脸；二以最钢铁的意志说出就这就这，就你也配喜欢小爷？并以最快速度逃离现场”
书名:无敌的我拐走无敌的龙
序号:425584
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/be2f8e10-19bb-464f-9a5d-7f047c783251.jpg
是否上推:True
标签:西幻,百合,无敌,变身
简介:转生成为美少女之后，我的日常好像有些不太对劲？
“她五年就学会了所有魔法。”这是大魔导师的无奈。 
“她四年就精通了剑道！”这是某不愿意透露姓名的剑圣。 
“炼金术，六年。”黄金炼金师有些冷漠。
 ······ 什么？你说这个世界上还有可以和神明媲美的龙族？
 来，龙王，表演一个喷火。
书名:我变强了也变成了鬼姬
序号:416151
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/02/0c0a74e2-5ed1-49ce-9e44-9dbe19174bb6.jpg
是否上推:False
标签:战斗,百合,无敌,变身
简介:在这个具备异能魔法的世界里，别人变强可能是变秃了，
也可能是练就一身肌肉成为肌肉猛男。但我变强的代价却是变成女孩子？
不！我不要！我是要成为真爷们的男人，我不要变成女孩子！
不过，这个饰品好漂亮啊，还有这个小裙子也好可爱啊！好想穿在身上啊，肯定很漂亮很可爱……

书名:重生为狐娘的我不想努力了
序号:415136
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/601469bf-aebd-4d23-989d-2d9ff8867f62.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,百合,日常,变身
简介:车祸重生异世界，没想到居然变成了一只可爱的小狐娘？ 
毛茸茸的，呆萌萌的，还带点儿小蔫坏。 
虽然可以愉快地混吃等死了，但她没想到，重生也是有代价的。 
不仅要完成一些奇奇怪怪的任务，还要被漂亮小姐姐们各种调戏。 
“小狐狸乖乖~把尾巴露出来让姐姐摸一下~” 
“色狐狸，我已经一个小时没看到你的色图了！再给我发一张！” 
饶了我吧！
书名:变成鬼族王姬的我被他爱上
序号:413137
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/3e6a29f3-bb4d-41ee-b7c1-2e4ae86aa2de.jpg
是否上推:False
标签:纯爱,嫁人,惊悚,变身
简介:听说被传闻中的鬼族咬到，是会被同化成鬼族。
但请问亲二弟莫名其妙地消失了是什么操作?
楚楚可怜的我表示: “幼鬼娘什么的滚一边去啦!我只想当个混吃等死的硬汉啊!” 
男主角:“来，给你棒棒糖吃。” 
“嗯~真香~以后我就是你的人了呢~” 
堂堂鬼族王女，竟然被棒棒糖拐走?
可可**没有脑袋，简直丢尽了鬼族的颜面! 
分类是魔幻都市(❁´◡`❁)鬼族少女在线教你做人!
书名:穿越成反派女配的我不要套路
序号:413149
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/6133c556-8918-48fe-a69e-a2c137c4ff6c.jpg
是否上推:False
标签:系统,嫁人,搞笑,变身
简介:“圣母”的女主，霸总的男主，这些都跟我无关。
我只是一个普普通通的恶毒女配，麻烦你们都滚远点谢谢。
本书又名《欺负“圣母”女主的我是个带恶人》
《请男主和女主滚远点》 
书名:我和校花的她不小心结婚了
序号:418886
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/02/c25124c6-465d-4b55-b4e4-3712d1cd322e.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,纯爱,日常,搞笑
简介:请注意！
这是一场单身鬼才们的恋爱头脑战！
先讨厌对方者即为败！先让对方讨厌自己者即为胜！
禁止暴力、禁止谩骂、禁止NTR、禁止主动提出离婚！要在这些前提下想方设法让对方讨厌自己并提出离婚！
这场超级沙雕的智斗中，胜负当然是！
全都输得底裤都不剩。
