书名:反派再生后不想跟美少女纠缠
序号:400179
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/30008dc9-c022-46c4-9ffe-2569c00d6068.jpg
是否上推:True
标签:后宫,无敌,搞笑,逆推
简介:灭世大反派重生五年前要干嘛？抱主角大腿？躲避主角？
不！趁主角没崛起杀死她！
他想出一堆“完美”计划，但剧情发展不对啊。
为何其他反派死了，主角没死，反而晋升更快，还对他好感度爆升？
为何喜欢他的妹子越来越多？
为何自己会在正派路上越走越远？
给我一次机会，我想当个坏人。

书名:正道大师兄被妖女掳走啦
序号:401378
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/59949df5-2605-4cd1-acef-7166968bc658.jpg
是否上推:True
标签:后宫,仙侠,养成,逆推
简介:穿越阴盛阳衰的修仙世界，别说男修士了，就连公的野兽都稀少可怜。
面对那些为了得到自己，不惜覆灭整个修真界的女人们，叶茶觉得哪怕废柴资质，他也要变强。 
可是，要怎么变强呢？ 
“做我的男人，极品灵石随便用。”
 “娶了我，妖族听你号令。”
 “爱上我，你就是魔道至尊的夫君。” 
嗯，听着这些女人的强势发言，叶茶考虑了一下——
小孩子才做选择题，而他全都要。
书名:变成男主系统的我才不要被攻略
序号:398306
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/7321ef6f-7220-4137-81c7-1727b615e89c.jpg
是否上推:False
标签:系统,纯爱,嫁人,变身
简介:意外成为男主的系统小姐姐，作为工具人助其成长。
本以为是愉快的合作关系，没想到男主竟对她图谋不轨！
岂可休，咱是不可能让他如愿的！
而且咱还要努力变回男儿身！
Fighting！
……
然而某日当她被兑换成人形，躺在男主怀里的时候：
“宝贝想吃糖吗？”
“嗯嗯～嗷呜～”
书名:辞职后变成血族少女了
序号:382548
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/6591d6b0-0d83-4196-a9ae-db95e00ca746.jpg
是否上推:False
标签:西幻,异世界,冒险,变身
简介:堂堂帝国第一骑士，辞职后竟转眼变成通缉犯，只因国王觉得他馋公主身子？
面对围追堵截，为了活下去，只能不当人啦！
在意外变成一个血族萝莉之后，女王居然想将她调教成一个玩具？
不行，为了不沦为病态女王的专属玩具，她还得想办法逃跑！
书名:女王饶命
序号:399756
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/83e496fd-42e0-493f-a90f-44ff118707a6.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:我有一个傲娇大姐姐。
她一直管教我，不让我做出格的事情。
可偏偏就在我想做一个乖宝宝的时候，各种清纯的小姐姐送主动上门来。
甚至对我图谋不轨！
面对这一系列白给的小姐姐。
我快坚持不下去了！
这个时候，我看着姐姐凶狠的眼神，额头直冒冷汗。
“姐，请听我解释！”

书名:全世界都是我的工具人
序号:400373
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/60e66a75-2b29-4199-bcdd-e04f3a855112.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,恋爱,种田
简介:你说我一个养鸡的，怎么就要被白富美给追着跑呢？
 如果不想被追上，也行啊，那得把其他美少女当工具人使唤！ 
正经系统能想出来这操作么！？ 
“精灵萝莉你现在是工具萝莉了。” 
“狐狸姐姐你得当我的上司，一个办公室的那种…” 
“女仆小姐你还是女仆，不过你的黑丝还是得穿着…” 
“我话说完了，谁赞成谁反对？” 
【pia】 
嗷！别掐了，我真没把你们当工具人！
书名:身为咸鱼的我被迫成万世之师
序号:400414
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/b5b1fc74-8aba-436c-92a7-a83d0a547c69.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,种田,搞笑
简介:原以为能随便混混感受一番封建贵族那腐朽而堕落的生活，可谁曾想造化就是如此的弄人，为何咸鱼都得被迫营业啊！ 
“陛下，这事儿臣真的不会……” 
“朕有重赏！”
 “臣真不……” 
“朕给你升官！” 
“臣不想当官啊……” 
“那就进爵！”
 “陛下，这真不是进爵的事儿，主要是……”
 “赐婚！” 
“这……好吧，那臣勉为其难试试？”
书名:不能让我妻女知道我是四天王之首
序号:395575
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/11/9489a1fc-e483-4a93-9e1f-c5e895086c57.jpg
是否上推:False
标签:治愈,魔王勇者,无敌,养成
简介:作为魔界四天王之首，最强魔王之一，我曾带领魔族攻占人界——
直到我和人族圣女结婚，并生下来了一个女儿。 
“最喜欢爸爸了。”
听着女儿对父亲的深情告白，我下定了决心 放弃最强四天王之首的身份，
并且绝对不能让女儿知道！
为此，管他什么以前的部下，有过孽缘的对头，只要是敢打扰我和老婆女儿的幸福日常，我全都不会放过！

书名:拥有舔狗系统的我在修仙界无敌了
序号:395538
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/149c4130-7f39-4285-af63-879d881b49be.jpg
是否上推:False
标签:后宫,仙侠,无敌,搞笑
简介:只要是被系统盯上的妹子，就算是神也舔给你们看！
穿越到了仙侠世界，王琛获得了一个只要当舔狗就能无限变强的系统。
外表高冷的仙子、隐藏的病娇师妹、傲娇的天选之女、还有妖冶狐仙与霸道女皇！
在舔狗与无敌的道路上，王琛一去不复返。
无敌仙侠搞笑文，解决一切不开心！

