书名:才不是小狼狗的盘中餐
序号:473808
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/12/8d6e3947-acc0-4d10-8bdc-814942874f96.jpg
是否上推:True
标签:恋爱,嫁人,日常,变身
简介:重生回到过去，夏沐怎么也没想到会被自己的死对头盯上。
前世还处处跟她作对，不服管教的叛逆少年。
这一世在咬完她后，怎么还变得黏人起来了？
“沐姐，我喜欢你。”
“不好意思，我不喜欢比自己小的。”
面对某位弟弟的深情表白，她笑着拒绝。
别以为我变成女生，你就有机会了。
【偏执小狼狗x成熟大姐姐】
书名:变身成勇者妻子的魔王
序号:470713
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/11/3328a702-6e02-4671-86bf-7e4c70df9bc7.jpg
是否上推:True
标签:纯爱,嫁人,魔王勇者,变身
简介:正邪之战已经过去50年了，上一世的魔王带着记忆转生成了一个少女。
还找上了勇者。 
“等我得到圣剑，我就杀了你这个蠢货勇者！”
魔王装作勇者的妻子，恶狠狠地帮勇者洗衣做饭。 
“等我寻回圣剑，我就杀了你这个弱鸡魔王。”
勇者帮魔王捶背揉肩，手法巧妙。 
等着吧，我一定要杀了你！
书名:恶娇女仆别对我宠幸啊
序号:462314
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/644bdb4f-c0e0-4bbc-a374-50bfb2c6ce6f.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:杨池进入了神秘的网站，发现可以定制真实的女仆。
 本着试试的心态充值了几百块，几天后，还真收到了定制的可爱女仆。
 可在与女仆小姐的相处过程中，渐渐发现了不同寻常的变化。 我要求温柔性格的女仆小姐，怎么会变得如此病态！
 客服在吗！我要退款！
书名:捡回来的傻姑娘怎会是傲天女帝呢
序号:470098
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/7e131aaa-a8fe-45f9-8e54-e27ad3f5f8d5.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,仙侠,无敌,逆推
简介:没法修炼的周祈安只想在深山当条躺平的咸鱼。 
直到某天捡到一个傻姑娘后平静生活被打破。 
至尊女刺客为何夜夜来访？ 
帝君强者为何频频光顾？ 
周祈安心里苦。 
为何她们都以为我是隐士高人。 
还有， 我这就一个混吃等死的傻姑娘。
怎会有什么傲天女帝呢？
书名:黑化的美少女们每天都在抓我
序号:439882
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/af6ba71e-349b-40c6-bd3f-4a638db918d0.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:我的名字叫凌尘凡，现在我的处境非常危险，因为我被几个病娇少女缠上了。
 狙击手少女无时无刻都在高处故意对着我射偏来恐吓我逼我喜欢她，
某集团董事长之女因为觉得自己被我讨厌了所以一直在命令黑衣人抓我强制我喜欢她，
双重人格的少女只要受到刺激就会露出恐怖的另一面...
书名:人在鬼灭我的呼吸法娘化了
序号:453090
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/e76c1e16-d6c3-4c9b-826e-8bdc0f842df0.jpg
是否上推:False
标签:多女主,爽文,人生赢家
简介:来到鬼灭世界，自己的呼吸法娘化了是什么一种体验？
温柔大姐姐，高傲御姐，可爱萝莉等，我真的把持不住啊！
最重要的是，她们前身都是最强的存在。
我摊牌了，我无敌了！
请慢慢看下去。
让你感受到不一样的鬼灭世界的故事。
