书名:论如何将系统仙子们攻略为妻
序号:447417
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/5ca3f7cb-1693-4ea5-b1a1-2fe89dc6bca0.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,仙侠,无敌
简介:“论如何成为天下第一？”
“答曰，多找女人。最好全是富婆，全有系统，全是自己老婆。管它主角反派龙套，越多越好。”
“后宫成群之际，天下无敌之时。”
合上秘籍，陈胤这才意识到，自己已然天下无敌。
书名:不再是一个男孩
序号:417622
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/9f7260de-5cd8-4fe5-8421-dd5987b40847.jpg
是否上推:True
标签:百合,伪娘,日常,变身
简介:夏羽九岁那年，被神秘人抓走，参与一场秘密实验。
实验过后，他发现自己的身体发生了翻天覆地的变化。
声音、头发、形体、力量.....
被解救归来后，他发现自己的一切都在向女孩子转变。
原本平淡幸福的日常生活，也因为这场性别转换实验变得波澜起伏。
不是，我真的不想变成女孩子啊！
书名:关于我变成他的女朋友这件事
序号:401542
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/abe88380-ef38-4b1f-985b-6f9c9b90917c.jpg
是否上推:False
标签:纯爱,日常,搞笑,变身
简介:林天晴，男，21岁，是黄毛。
天晴做了不少黄毛该做的恶事，因此被惩罚，原本是男孩子的他，变成了一只软萌可爱的女孩子。
“对不起，我向你道歉还不行吗？！求你把我变回去啊，我不要做女孩子！”
“夺走我的至爱，一句对不起就行了吗？”
“那你想怎样才满意啊！”
“你现在是女孩子了，那就做我的女朋友吧！”
“欸诶诶？？”
书名:打工的我总被各种危险少女纠缠
序号:450570
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/5b0aa6f8-d56d-474d-88cf-38abbe6ae01d.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:江离从未想过谈恋爱。
曾经刀过他的病态校花，将他囚禁，他铁骨铮铮。
他发誓，就算饿死，也绝不会接受她的感情。
而当校花提出恋爱契约并支付报酬的时候。
一开始他是拒绝的。
可......
她给得实在是太多了，正当他沉浸在被富婆包养的快乐中时。
却不料。
全天监视他的冰冷御姐，正磨刀霍霍；
乖巧可爱的邻家小妹也逐渐露出獠牙......
书名:师尊对我图谋不轨但我欣然接受
序号:450852
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/a94e4f4f-ae52-4a7a-8f16-f8f01d500b4a.jpg
是否上推:False
标签:后宫,仙侠,搞笑,逆推
简介:风林晚穿越到修仙世界，却发现这里的仙子不太对劲。
修仙不是要清心寡欲吗？
可这群仙子总想对他图谋不轨！
可爱的小狐仙，温柔的仙帝姐姐，妩媚勾人的妖尊姐姐，病娇痴缠的师姐，傲娇的圣女师尊……
风林晚感叹：
师尊，就属你最不对劲……
你们不要过来啊……
才怪。
快来。
请加大力度。
书名:JK杀手即使在末世也能自如生存
序号:431665
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/903411e0-d31e-40da-a3d7-a65a6d1e4a12.jpg
是否上推:False
标签:末世,百合,逆推,变身
简介:明明是dk却在学校里被从天而降的大卡车撞死，穿越后竟然变成了jk？！变成jk就算了，为什么刚穿越就要被......再怎么说也太离谱了吧！ 
帝心:“宁姐姐？晚饭做好了哦？” 
宁:“知道了啦，马上就过去～” 
宁合上日记本，转身走向餐桌。今天，是第56次决定开始写日记......
说起来最近帝心妹子的眼神是不是有点怪？
书名:不会真有人觉得我会谈恋爱吧
序号:453265
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/8cf2e46e-cdcd-41e2-93da-402e068f5e8c.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,治愈,逆推
简介:身边优秀的女孩子都喜欢我怎么办？
暗恋我的清纯校花，果断出击的高冷学姐，被迫同居的温柔小妹……
少年在这乱花丛中过，却是片叶不沾衣。
面对女孩们的主动，不老不死的少年又该如何委婉的拒绝呢？
而她们又将怎么一步一步俘获少年的心神。
【纯糖无虐，后宫全收】
书名:转生魔女的我被柴刀女抓包惹
序号:436363
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/5a057ace-dbab-45fa-8013-66ad7b964347.jpg
是否上推:False
标签:百合,无敌,逆推,变身
简介:某天，陆思思醒来，发现自己被大师姐折腾地疲惫不堪。
要命的是，前世将她柴刀的病娇女友，这时候夺门而入… 而转生为病弱魔女的她几乎毫无反抗之力。
 —— 不久后的某天夜里，陆思思泪眼婆娑地躲在师尊身后。
在她的面前，是一个个目露凶光的师姐。 
“小思思，你可以解释一下这是怎么回事吗？”
师姐纤细的手掌中，一柄猩红的柴刀逐渐浮现。
陆思思：我不知道！不清楚！你们不要过来啊！
书名:我真的不想跟美少女同居啊
序号:454988
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/ab0d049c-3a9e-4f2f-9193-cba5f537f8eb.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,无敌,逆推
简介:我，人气网游的路人王，凭亿近人的现充富二代。 
今天终于分手了！ 
本来以为终于能专心打游戏，结果没有想到超人气偶像竟然住进了我的家里？还想做我女朋友？! 
等等，为什么你姐姐也住进来了？！
还有，为什么你姐姐是我的前女友啊？！ 
归国的青梅竹马其实是双面病娇？ 
冰山御姐竟然只想霸占我？ 
文艺的坏女人还馋着我的身子这太奇怪了！
我的青春恋爱物语不应该是这样！ 
