书名:萌妹小天使要被欺负啦
序号:447405
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/18558cc9-b4d1-4fb2-b21f-5262d0565db0.jpg
是否上推:True
标签:恋爱,百合,逆推,变身
简介:可爱的萌妹小天使与美丽的血族王女缔造的一场青春浪漫恋爱。
在剑与魔法的圣艾尔大陆上冒险的一对欢喜冤家，携手向彼方七君主发起挑战！
厄洛丝：“啧，房间好暗，你能坐在床头当台灯吗？”
珈百璃：“天使光环不是这么用的，我真的净化了你喔！？”
书名:魔皇大人您的黑化女友已突破收容
序号:447474
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/8c38d4a0-ce25-48d8-b084-b05a7e26119d.jpg
是否上推:True
标签:后宫,无敌,搞笑,逆推
简介:魔皇大人，四号灾灵突破收容，五号六号收容室损毁， 
四号说，她要您的爱，五号要您的种，六号她全都要。 
她们已经毁掉了一座人类城市，请您出手镇压。 
伍久：请停止你们的脑补，这些枸杞根本不够补。 
轻松欢乐型爽文，伴你开心一夏。
书名:美女师尊要把我培养成绝色尤物
序号:452637
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/c1effdd9-dc2b-4765-85b5-5badabc483fa.jpg
是否上推:False
标签:重生,百合,逆推,变身
简介:六欲魔宗是修真界久负盛名的魔门。
其中弟子皆为女子，各个妖娆性感，妩媚多姿。
在每个角度都可以吊打仙门女弟子，这与她们的功法有关，能够使得她们越修炼越美。
一个地球人穿越而来，发现自己变成了一个叫做水轻柔的少女。
正在六欲魔宗的弟子招收典礼上，不等她弄明白情况，魔门高层任幼蓉就带走了她，让她成为了自己的弟子。
只是水轻柔发现任幼蓉看自己的眼神似乎有些不对。 
任幼蓉：“小柔，这一世我一定会好好疼爱你的。”
书名:炮灰NPC今日也要远离少女们
序号:447408
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/f516da17-d4cf-46d0-a0ce-38119802975c.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常
简介:意外穿越到一款文字类恋爱游戏当中
注定是炮灰命运的沈光却不知为何避免了bad end
仿佛命运的走向发生了变化
毒舌傲娇的学生会会长待我和其他人完全不同
温柔可爱的女一慢慢向自己靠近
纯情却装作老司机的大姐姐总是喜欢半夜潜入我房间
作为偶像的少女偷偷跟在我的身后
唯独我，始终在想一件事：男主怎么还不收了这些妖精？

书名:我的好兄弟竟然是咖啡店猫耳娘
序号:447412
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/8e54a119-a924-4847-8ac5-be2dbfc7c033.jpg
是否上推:False
标签:治愈,嫁人,日常,变身
简介:意外发生后
意外穿上女仆装在咖啡厅上班
意外被好兄弟撞见
意外发现好兄弟竟是新上任的店长大人！
意外成为好兄弟的假扮女友
意外被好兄弟带回家见父母
意外和好兄弟同居
意外……发现自己跑不掉了
我：怎么那么多意外！（震声！）
好兄弟：嫁给我，我就告诉你（宠溺）
书名:谁想和你们一起修仙啊
序号:447395
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/92222c59-19d6-4f92-b3a3-5d665c0cc23e.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,搞笑,逆推
简介:功成名就，一手遮天之后，唐无心不禁产生了哲学思考。 
为什么每次都要收个美少女回家？他家里都已经成花鸟市场了！
这系统他是一点儿也看不下去了。
 所以这次面对名声在外的高冷青梅竹马时，唐无心说的很干脆。 
“衮。” 
“我懂的，你在保护我对不对？”
 啊？ 
“我爱你，让我帮你实现野心吧！”
 啊？ 我不是我没有，你都脑补了什么！？
