书名:女帝的冒牌天师
序号:444856
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/54dd93ea-adb3-4bdd-932c-d181f75f0fc0.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,仙侠,搞笑
简介:女帝微服私访，为揭穿骗子真面目出现在了墨尘面前，却从此成为常客。
“剑仙和文圣此战谁会获胜？”
“你说圣上该怎么解决这件事？” 
“大岐铁骑此去胜负多大？”
墨尘每过一阵子就得回答要被砍头的问题，要不是看这大小姐给的钱多，早就不干了。 
某天，墨尘看到大小姐穿皇袍出现，顿时惊呆了。
“我想让你当皇夫，你当还是不当？”
书名:前女友正在攻略身为她妹夫的我
序号:447416
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/e5a4a735-f8af-4186-bbd0-9ec4297955c2.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:和自己妹妹抢男朋友的黑化前女友你爱吗？ 
温柔可爱还有些弱气的女友是病娇你信吗？ 
只要是真爱就算是妹妹也想要哥哥可以吗？
 高冷女王系青梅竹马想让我征服她合理吗？
 —————— 苏予秋:谢邀，渣男，人刚下床，不被柴刀就算成功。
简称我全都要！
书名:不想恋爱的我被病态校花支配了
序号:423538
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/deb36411-3402-4211-94a9-011b83bdbbaf.jpg
是否上推:False
标签:后宫,治愈,日常,逆推
简介:林清用背死死抵住门，但锁已经摇摇欲坠了。
外面的人看来一点也不想放过他。
“开门~亲爱的~我只是想告诉你我喜欢你呀~”
“我不开，你要是进来的话，肯定没这么简单吧！”
“放心亲爱的~最多会有一点小小的惩罚喔~”
“所以说你离我远点啊！！我根本不喜欢你好吧！！！”
书名:小小邪神的被饲养日记
序号:439709
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/223b875e-630e-4c23-93a7-a0c8b9a57bc5.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,百合,蒸朋,变身
简介:露桑缇尔睁开眼睛就发现自己变成了人人喊打的邪神萝莉……
不仅如此，还被专门鲨邪神的贤者少女收为了宠物怎么办？
虽然经历了许多悲伤的事情，但就算是邪神，也一定能拥有幸福的……吧？
这是一个像流浪猫一样脆弱而自卑的小小邪神，慢慢被拯救的，温暖的故事。
书名:如果知道攻略债主也会被柴刀
序号:447458
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/ba1ab469-3272-4473-b6a1-f397896b7334.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,现实,逆推
简介:当一个十七岁的少年背负上天价债务的时候，他该怎么样逃脱债主的魔爪呢？
很简单，把她攻略了不就不用还债了么！
可谁知这个如花似玉的债主怎么偏偏就是个病娇呢？！
那要不...还是分手跑路吧？
但看着人家手里那明晃晃的柴刀，他实在是做不到啊！
不行，得想个办法让她别惦记着我了......
