书名:女帝陛下我对您的忠心从未变质啊
序号:461175
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/9ff97d93-72c5-47d3-bf59-8dbeb545e41a.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,搞笑,逆推
简介:当今女帝荒诞无理，得找个机会反她丫的！
当今女帝昏庸无道，得找个机会反她丫的！
当今的女帝……咦，她怎么修改政策了？
咦，怎么还越改越好了？
祈安对此很是迷茫。 
……
直到某一天，他在看见那身披龙袍的绝颜女子，嘴角挂着三分轻佻，两份嘲讽，五分羞涩地俯视他时， 祈安才发觉—— 
我捡到的女子什么时候变成女帝了！
书名:被千金小姐们柴刀后选择贤者模式
序号:458109
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/11/420b321e-4f77-46e4-b345-1e8458e6a0c5.jpg
是否上推:True
标签:后宫,重生,恋爱,逆推
简介:重生之前白雨是个典型的渣男，
结果被他脚踏几条船的女生们给关起来柴刀了。
重生后，白雨决定说什么也不能和她们再扯上关系，简直太可怕了。 
“学长，我...我喜欢你～”
“爬，现在立刻，马上给我爬，有多远爬多远，我喜欢喵也不会喜欢你！”
本以为恶狠狠的话一出口就能解决问题，可好像问题变得更严重了。
书名:转生成最强吸血姬的我却只想咸鱼
序号:449283
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/71baf1ef-1fa3-44dc-9f60-5d6c954eab20.jpg
是否上推:False
标签:百合,无敌,逆推,变身
简介:转生，基础操作。 转生成异性，这还是基础操作。
转生成吸血鬼，这TM的根本不用激动。 
就这样，转生吸血鬼真祖的社畜在荒郊野外搭建起了小房子。
工作是不可能工作的，吸血完全靠心情。
反正是真祖，不吸血又不会死。
啥？不吸血会降低实力？ 
我默默的昂起头看向了自己LV999的等级，陷入了沉默。
书名:身为勇者的我竟然成了凤凰大小姐
序号:452135
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/26d27817-5941-4d87-9dab-16ad8f54ac8b.jpg
是否上推:False
标签:战斗,异世界,嫁人,变身
简介:你们可能不知道，作为传说中的勇者，以凤凰少女的身份重生，是什么概念。
我们一般只会用两个字形容这样的人：演员。
比如——
“我虽然救了伊格特，但也只是把他当成工具人。”
真香是不可能真香的，要是喜欢上伊格特这家伙，我薇拉菲娅，当场就把这把剑吃下去！
书名:变成梦魔的我不会白给
序号:448074
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/11/7ab62cb2-d9a8-4690-850b-5bbf811d9c36.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,嫁人,日常,变身
简介:余和一觉醒来发现自己变了。
尾巴？角角？翅膀？这些都是什么东西啊？
传说中的梦魔萝莉？！还有……
《极品梦魔升级八十一式》？
达咩！咱可是一只正直又纯良的梦魇，不害人的！
“不过你、你要是揪我尾巴的话，我可就不客气了噢！”
噫呜？！
书名:蛇妖自救指南
序号:438523
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/11/77ccc37a-d400-48da-82df-f4bd2529e978.jpg
是否上推:False
标签:纯爱,嫁人,养成,变身
简介:林青姝以为的穿越生活——
主角龙傲天模板，开局金手指，迎娶白富美，走上人生巅峰。
实际上的穿越生活——
出生是蛇也就算了，化形后居然是个公主？
结果公主位置还没坐热乎，家就被被平推了？
被迫流落乡野，被面瘫村夫所救，生活眼看一日不如一日……
不过被这面瘫保护的感觉好像也不错……这疯狂的心跳是怎么回事啦？！
书名:转生后我把原神变成了美少女游戏
序号:435622
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/2b28f967-a4de-44bb-9930-d12344b3f1ca.jpg
是否上推:False
标签:百合,搞笑,变身,爽文
简介:究极非酋即使一百抽也未能出金
血气上头之后气死家中，
再次醒来之时却发现自己转生成为了自己账号中的主角，只不过…… 
「为什么我当初会选妹妹啊！！！」
可事到如今，也没办法再去改变。 
「啧，既然这样的话，我就不得不去做那些事了呢」
没错，她要复仇。 必须去找那些迟迟不来她队伍的女角色复仇！ 
什么？为什么不去找男角色？
书名:只想好好活下去却超越了主角
序号:462258
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/11/a30b7ee4-4fda-4eea-b6a5-f7ac689e5f73.jpg
是否上推:False
标签:后宫,系统,仙侠,搞笑
简介:只是想好好看个小说，突然却穿越并成为了反派？ 
我长那么帅！才不要成为主角的养料！ 
于是叶永开始谋划如何攻略女主，抢夺机缘，逆转自己作死反派的悲剧命运。 
等回过神来，叶永发现自己已经超越了主角太多，身边的女主也变得跟小说中的不太一样。 
不是铁血坚毅的女武神吗？怎么变成了一个粘人撒娇的软妹？ 
不是高傲冷艳的女仙帝吗？怎么变成了一个温婉柔情的女生？ 
书名:我家师姐是暗黑系少女
序号:446990
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/5502945c-5d27-49b7-9e85-191ccee2e76b.jpg
是否上推:False
标签:重生,恋爱,纯爱,逆推
简介:陨落之后再度重生的叶阳生，
本想借此良机斩尽仇敌狗头 ，
却不料被自家师姐纠缠 ，
“什么，师姐漂亮可人温柔对你无所不用其极的爱就能打动我吗？
笑话，女人只会影响我拔剑的速度！”
可是我没想到，漂亮师姐往往是最恐怖的存在。
那天晚上，叶阳生身心憔悴，瑟瑟发抖的蜷缩在师姐的怀里之时，她表情柔和温柔。 “
师姐有什么坏心眼？
师姐只希望你能够永远的陪在师姐身边，成为师姐的东西罢了。
书名:我家系统居然成精了还想攻略我
序号:449884
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/6a016d4a-966f-432f-a0b0-765042d57074.jpg
是否上推:False
标签:后宫,系统,无敌,逆推
简介:世上烦人的事情千千万，耳边有个天天对你说情话的系统绝对算一件。
 我说我是个钢铁直男，但为什么身边总有一大堆美少女围着我转？ 
那边的王女和魔术师，猜拳并不能决定今晚我和谁睡一块知道吗？ 
还有那边的狐娘和吸血鬼，我做饭好吃并不代表我人好吃你们懂不懂啊？
 “本系统已经预定了正妻的位置，小狐狸精们快快退散!”
 怎么系统也能吃醋的？ 
“说到底还是你干的好事吧！”
