书名:绝世猫仙的我才不会被美少女攻略
序号:422976
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/38830c8b-fa08-44a5-95cf-1090e1b6d94b.jpg
是否上推:True
标签:重生,百合,仙侠,变身
简介:穿越修仙世界，却做不了人了怎么办？
小白曰：那就当一只可爱的猫猫吧！
不仅可以在修炼路上一帆风顺，还能享受美少女主人的抚养！
但这预想中的美好生活为何突然变得不对劲了呢？
我已经是个独当一面，震慑八方的绝世猫仙了啊！
为什么、为什么会被反攻略了啊！
本书1V1纯百，无毒无虐，请放心食用喵~
书名:明明我只想苟命
序号:353115
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/07/13435fad-6c5c-4af9-860b-caa9a0d030db.jpg
是否上推:True
标签:后宫,系统,仙侠,无敌
简介:有人说，他是寒霜剑帝背后的男人，抬手，星河倒转。
有人说，他是葬天女帝神秘的师尊，双眸，蕴藏日月。
有人说，他是轮回魔祖为之痴狂之人，向上天换取再来一世，只为能够再被他握一次手心。 　　
有人说，他是幽冥鬼帝心神颤抖之人，伫花海之中万年等待，只望能再见一面他年少容貌。 　　
有人说…… 　　
………… 　　
叶沐仙：我只想说，都在说什么牛掰的东西，老子只不过是个小家丁罢了…… 

书名:转生黑化少女的我将女神魔堕
序号:464828
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/fb844a98-4292-43d5-a9fb-0192505271c1.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,百合,变身
简介:摆脱奴隶身份的最好方式是什么？
那就是把主人变成自己的奴隶！
如果对方是女神呢？那再好不过啊！
为向仇人复仇，少女踏上了邪恶魔法师的道路。
女神、圣女、女王、公主、天之娇女全部魔堕，都将为其所有！
最新魔幻爽文力作，每日稳定四更，全程高能！

书名:重生女尊世界的渣男才不想受宠
序号:451124
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/11/cfe2b380-724b-41ab-8b2f-5e0f0ae92df0.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,恋爱,逆推
简介:穿越到了女尊修仙世界，开局不仅连条狗都没有。
还被一个女人用剑威胁。
不过最后还是凭借着一张帅脸在异界混得风生水起。
但好日子没持续多久，抱的大腿似乎有点多了，时间管理没做好。
被发现之后，一个个的都要来报复。
他这吃软饭的薄弱身子可顶不住柴刀啊！
书名:正道大师兄的师妹们竟然全是反派
序号:432152
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/9a0ca7b7-cf04-4337-b415-06ea28a72460.jpg
是否上推:False
标签:后宫,仙侠,无敌,搞笑
简介:十二岁那年，叶神问他师父，现在可以下山了吗？
不行，你还没有领悟天道剑诀。
十四岁那年，叶神又问师父，现在可以下山了吗？
不行，你只学会了杀伐却没习得救世。
十八岁那年，师父问叶神，徒儿今年你可以下山了吗？
“山上这么舒服，干嘛要下去？”
“我的乖徒儿，为师求求你，你赶紧下山把你那些反派师妹们全给我带回来吧！”
书名:从零养成魔女女友
序号:450890
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/9d65dc39-f9e1-45e8-a996-cfbdea414fa8.jpg
是否上推:False
标签:异世界,恋爱,纯爱,日常
简介:“你以后娶妻的话，魔女就挺不错。”
“你别看她们一个个冷冰冰的，其实纯情又好骗。”
“她们不好？那是世人嫉妒她们，那些贵族小姐才坏呢。”
某便宜巨龙养母如是说道。
艾文怎么也想不到，当时不过几句戏言。
多年后，他真的捡了个黑发少女……嗯？是魔女？
好像还是异世界的穿越者？ 还是从零开始？
书名:变身狐仙的我才不做公主的贤妻
序号:452699
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/12688459-0373-448b-9b06-dbbb25205b5a.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,逆推,变身
简介:作为蛮族的少女，伊凌娅被中原武者捕获，落入冷血大小姐的手里。 
“这位姐姐！只要你放我回去，我什么都可以做的！不会的我也可以去学的！”
 “哦~听起来还不错，那你，会伺候本公主吗？” 
“诶？” 伺候公主？这位姐姐，难道是皇族的公主不成？！
“听着，我不想在你身上闻到除我以外，任何人的味道”
公主大人请饶命！
