书名:这个警戒者明明要值夜班却老想睡
序号:462400
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/11/2b6e6b7b-f5e9-4245-aa3a-a9b53c4d530d.jpg
是否上推:True
标签:战斗,异世界,恋爱,无敌
简介:在梦中梦醒来的某侦探发现自己好像遇到了不得了的事情。
这明明是治安良好的雷顿市，为什么会出现那么多乱七八糟的东西。
智商堪忧的前任治安？一群喜欢干架的疯子？还有从箱子里长出来的老婆？
他一辈子都不愿意跟这些东西打交道。
“先生，这是你的奖金。”
于是乎，侦探发誓要守护他最好的雷顿市。
书名:同学你的实力快藏不住了
序号:465322
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/4cd59785-2995-4b5e-b562-3dd78bd49dfd.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,无敌,逆推
简介:唐皓言说：我就是一个普普通通的中学生，我只是一条咸鱼。 
什么袭击市中心的超强魔兽突然死的不明不白？ 
这显然和我没一毛钱关系！ 
什么偷窥男厕所的诡异老鼠魔兽死了？ 
肯定不是我干的！ 
本学生只想安心打游戏，就算漂亮女生也别来妨碍我！ 
万玲玲：唐皓言，我喜欢你，请和我交往吧。 
田暮语：唐皓言你怎么还不来偷窥我？ 
钟晴：你知道吗，我第一次见到你的时候，就对你一见钟情了 
唐皓言：美少女什么的，比魔兽更可怕！
书名:本该混日子的我却要成为他的新娘
序号:453800
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/ec8e7325-250d-4bc3-a420-1e9fbfb6ed6a.jpg
是否上推:False
标签:嫁人,搞笑,变身
简介:穿越成为丞相第三个儿子本是件好事，吃喝不愁穿，生活乐无忧。
奈何天公不作美。 突遇老乡送良药，此药名为主角药，服下我就是主角。
自作聪明不可取，只吃一半害自己。
主角光环能生效，结果就是由男主角变成女主角，
在古代混吃混喝的日子没了。
而且还要嫁给自己最不想面对的人？！！！
书名:灭世反派真的不想再努力了
序号:459989
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/0bc20048-0b85-441a-aada-80acdcb69e23.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,无敌,逆推
简介:我一个苦逼的游戏设计师，竟然在加班猝死后穿成了了自己游戏世界的灭世反派！？
可我已经累了，只想躺平。
我不想努力了，也真的不想毁灭世界。
但我亲爱的游戏角色们坚决不允许。
紫罗兰的战姬说：“我愿用尽一生来追随你。”
混沌邪恶的大圣女说：“阿林，你说我们是不是得赶快把婚约给履行了？”
黑翼的小恶魔说：“我决定了，我一定要把你变成为我永远的眷属！”
天真娇俏的皇姬说：“哥哥，你以后就来当我的夫君吧！”
……
等等，你们不是来干掉我的么？
书名:女权世界的男孩
序号:463555
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/c051af47-6f22-4b65-bbd5-d2dceb1b86d7.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:这个世界女强男弱，大女子养家糊口，小男子相妻教女。 
赵安晴只是一个小男孩，他没有选择的权利。
因为他是男孩子的原因，父母对他并不好，只要稍微犯点小错，就会打骂他，甚至不给他吃饭。
孤独的男孩，渴望着朋友，而不是一个人呆在家里，看着脏兮兮的地板。
直到有几个女孩走进了他的生活....
一个男孩子邂逅了许多的女孩子，让她们痴迷，着魔……的故事，开始了。
