书名:在女尊世界我被病态大小姐盯上了
序号:480445
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/ebddbd2b-1305-470f-b2a6-4d5be2c4d708.jpg
是否上推:True
标签:后宫,重生,恋爱,逆推
简介:穿越到女尊世界的洛耀，变成了一碰就碎的少年
还没搞清世界的规则就被强行卖给了感情缺失的大小姐慕瑶宸
在什么都不知道的情况下，欠下了六千万的欠款
面对逐渐黑化的大小姐
洛耀只好配合着演戏，在这个世界里苟活
还要防范慕瑶宸从物质上和精神上和尊严上的三重打击
洛耀也是老抗压怪了

书名:病弱吸血姬想要逃离掌控
序号:487048
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/daf85496-e034-46fc-8de9-da7858c230a1.jpg
是否上推:False
标签:致郁,异世界,百合,养成
简介:笼中的鸟儿，也会向往自由。
虚伪的感情，不过镜花水月。
从来没有接触过人类世界的萝莉吸血姬艾薇儿沦为了罗奥帝国王女的附庸。
命运，感情，朋友，自由。
小小的萝莉吸血姬尝试用自己的方式去理解这个世界。
从幼稚走向成熟。
书名:只想退婚的我怎么会被柴刀
序号:493308
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/4d9e0928-6d07-4bf7-8cc7-4535f0d4a895.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,仙侠,无敌
简介:叶长天穿越到游戏里成为最终的反派BOSS。
和他一起的，还有游戏策划弄的诸多情债！
本想退婚分手保平安，咸鱼地度过一生。
可为什么游戏里的女主角都贴上来了呀？！
我是反派！我真是个反派啊！你们狂追一个反派真的没问题吗？
“那个，追可以，柴刀能放下吗？”
“不能！”

书名:堂堂大魔王的我因背刺变成了血姬
序号:482451
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/e65a7c4e-74e9-4992-a7f0-5be8d9d9dfe0.jpg
是否上推:False
标签:战斗,恋爱,嫁人,变身
简介:我，威风堂堂的魔王提洛·卡斯特，
凭借强大的实力轻松将打到魔王城的勇者一行击败，
创造了历任魔王都没能做到的成就。 
正当高兴之时，却被某屑刺客一刀背刺而死，
但因某种原因而变成了一名血族少女，变成血姬就算了，
可不知为何还与那屑刺客签订了主仆契约。 
洛蒂：“混蛋，赶紧给我解除契约！” 
东宇：“嘁，这又不是想解除就能解除的。”
东宇耸了耸肩，一副无奈的样子。
“可恶啊。”洛蒂朝着东宇扑了过去。
书名:分手后我却被美少女们疯狂追求
序号:490988
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/482bda42-e630-45b0-9f35-2388095c7fe3.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,治愈,逆推
简介:分手后，千洛遇见了憧憬多年的偶像。
但是，他发现围绕在自己身边的少女们却越来越奇怪了。
比如开始跟踪他的前女友。
比如占有欲一天比一天强的偶像。
比如因为他对偶像粉转黑的青梅竹马。
再比如……
少年的日常正因为她们热烈的“爱”逐渐崩坏中。
书名:病气女主的柴刀我真的承受不起
序号:496275
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/11/013c94bb-1354-4a6a-9375-e1174044ec6c.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,搞笑,逆推
简介:王书域穿越到垃圾游戏中开场便当的角色身上，
为了活下去只能不断读档，获取CG来强化自己。
但是为什么女主们都开始围着我这个路人角色转？
“小雨子，我们相伴如此之久，为什么不能理解我的心情？”
“亲爱的，你想吞掉哪只蛊？“
“请不要误会，我就是为了你才拔刀的。”
 面对她们的感情，王书域只能无奈的微笑，
忍痛回档： 拜托，你们的柴刀我真的承受不起啊。
