书名:柑橘恋爱小绿茶
序号:477385
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/f0eb843e-3f8e-4b39-8ca0-f497b3a14096.jpg
是否上推:True
标签:后宫,百合,逆推,变身
简介:绿茶本无意，奈何要吃饭。
这是一位非常会撩的可爱吸血姬，与女孩子们相遇邂逅的恋爱冒险故事。
因为变成了血族后只能依靠鲜血进食，去和女孩子们相处好关系，却把大姐姐们撩出了感情，成为了四处留情的芳心纵火犯。
她见状不妙提裙就跑，但覆水难收，上演着一幕幕啼笑皆非的闹剧。
书名:变成人偶后被血族大小姐打包回家
序号:478538
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/160b2b5a-b841-49f9-a6e4-035a522d345a.jpg
是否上推:True
标签:战斗,百合,搞笑,变身
简介:因为莫名卷入意外事故而变成了金发美少女？
而且，半路上还被一名病娇的血族大小姐捡到，当成战利品打包回家了。 
抱歉，虽然你可以得到我的身子，但是你永远得不到我的心！
书名:说好只是交易仙子们竟然都动心了
序号:468621
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/4f1802c1-ebe8-491e-8ab2-e4cb4c367a1f.jpg
是否上推:False
标签:后宫,仙侠,无敌,逆推
简介:【这位仙子看来好像有些心事啊，要来交易一下吗？】
给交易伙伴充当打手、厨师，带交易对象观花赏月，都是最基本的，既然是要交易自然就是要给对方最好的体验。
【什么？交易结束之后想当道侣了？】
【不好意思，我只是把你当交易对象而已。】
【起码要亲你一口？】
【得加钱。】
书名:被砸成狐娘的日常
序号:274740
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/ebc9ed30-b3d0-4e59-9dde-92f532910fec.jpg
是否上推:False
标签:百合,日常,变身
简介:对于周伟来说，这本来只是一个普通的放假日而已，直到…一只哈士奇从天而降。
然后，他就变成了她。当然啦，随之而来的，还有一些奇奇怪怪的家伙。
“诶嘿，老爸干的漂亮，妹妹什么的最棒啦！”
“梓梦酱，来贴贴！”
“所以说，你这家伙是怎么做到这么快适应这离谱的状况的……”
  ……
  “喂！我才不受！你们别用那种奇怪的眼神看着我啊喂！”梓梦躲在角落里抱着尾巴，瑟瑟发抖。
  一只由哈士奇带来的欢乐日常，就此展开（雾）
书名:玩女号的我竟被NPC逼婚了
序号:484237
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/9ab8b814-7da5-4924-bc48-5d18e332386d.jpg
是否上推:False
标签:异世界,纯爱,嫁人,变身
简介:我在游戏里经常和一个帅气的NPC组队打怪升级。 
最近人工智能做的不错，偶尔还能和他聊聊剧情。 
我：帝国皇子马上要娶的那个公主可不是什么省油的灯。既爱慕虚荣、又自命清高，反正人很一般。
NPC：皇子不会娶那位公主。 
我：？ 
NPC：因为他已经有最爱的人了。 
我：哎哎哎？ 
没想到我第二天就穿入游戏变成了那位公主。 我想死。 
NPC：收到，明天就安排公主意外死亡。 
我：？ 我只是随便想想，你怎么来真的？
书名:被黑化少女包围的我还想抢救一下
序号:478947
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/a8469a91-77de-4f66-912b-fce175f2fa18.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:“楚云，你今天必须要在我们中选择一个”
十位美少女正巧笑嫣然的看着在床边的楚云
“你到底要娶谁”
“最好想清楚再回答哦，不然人家当个单亲妈妈也很不容易呢”绝美的少女们目光中带着杀气的围着楚云
“让我想想，再想想”楚云缩在床边，瑟瑟发抖看着这些已经黑化掉的少女们
书名:男孩子的我才不要嫁给大姐姐
序号:476053
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/a4c5bea0-c524-40ab-8eb5-de66463cd926.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,伪娘,日常,逆推
简介:在别人家蹭吃蹭喝十几年，小汐一直都感觉很不好意思。
直到，他被绑架到了婚礼现场！
穿上婚纱，看着眼前青梅竹马的大姐姐，他才明白，果然，天下，没有白吃的午餐！
“那啥，姐，苑姐！能再商量下吗？”
“哼哼，不可能，乖乖听话吧，我可爱的小妻子～我馋你女装，馋你身子～”
书名:身为诸天至尊的在逃摸鱼生活
序号:475041
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/e94647d3-205d-44b7-b80e-ec232ea7316c.jpg
是否上推:False
标签:后宫,无敌,养成,逆推
简介:古神界帝君再临，只为破开这无限轮回的诸天，寻得万道归一的尽头。
本是一条注定孤独的道路，奈何... 
为何我养出的女徒弟都是冲师逆徒？为何养成之路都尽是女子？
又为何个个馋我身子？ 
除此之外。 一心只想成为帝后的神女...偏执成瘾的妹妹.....身材很刑的血族亲王... 
红颜众多，她们究竟还有几人潜藏着本性？ 
又是何人设局，让她们把柴刀都对准自己？ 
“三千年哦~可别想再逃~”
 “哦。”（─__─）
