书名:转生恐惧魔女的我拒绝被她们收容
序号:498282
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/6d5cb8fd-695c-46a2-897e-c7b8f72eac64.jpg
是否上推:True
标签:后宫,百合,逆推,变身
简介:转生异世，怪异横行。
可以变成对方恐惧化身的美少女，却被最大最强的人类组织强制收容，就这样开启一段以突破收容为目的的惊心动魄之旅。
诡异癫狂，怨灵女妖；血族公敌，女猎魔人。
海上霸主，恶霸人鲨；凶残恐怖，敌人亲妈。
万般邪魔鬼怪，尽在我一人眼中...
书名:在地狱难度的异世界转生成武神姬
序号:494041
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/12/2e0419a0-47cc-4bc4-aa66-baf5767a58a4.jpg
是否上推:True
标签:百合,无敌,搞笑,变身
简介:亚修穿越后，却惨遭勇者背叛，死里逃生的他在魔界村生活了两年，然后发现自己无敌了，于是决定找勇者复仇！ 
然而村长却告诉他，魔界村的人不得随意与外面的女人结婚生子，如果想要离开村子，那就只能舍弃男儿身，变成美少女才行！ 
为了向那个贱女人复仇，亚修已经顾不了那么多了，不就是当美少女嘛，要是怂了我亚修把名字倒过来写！ 
于是，关于武神姬修雅小姐是百合的事迹，至今被吟游诗人们广为流传着……
书名:师姐差不多得了
序号:492539
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/d36e7492-0914-488e-93b8-17eb84fdaf79.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,无敌,逆推
简介:林墨重生了。
重生在了被自家师姐下药的那一刻。
看着自己面前的水杯，林墨热泪盈眶了起来。
“卧槽，老天有眼，居然让我重生在了这一刻。”
想到被自家师姐吃干抹净后，过上的悲惨生活。
林墨忍不住浑身一颤：“江如雪，你休想得到我的身子！”
书名:重生后女学生都是黑化大小姐
序号:490982
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/08d32ee3-1c8f-4dd8-b6c6-88ff56aa1903.jpg
是否上推:False
标签:后宫,重生,恋爱,逆推
简介:本来那天是叶宇的新婚洞房之人，可曾经的暗恋对象突然出现！
变成白毛萝莉的暗恋对象把叶宇刀了 
重生后，为了避开自己被刀的未来，叶宇觉得靠领先的知识去当家教 但未曾想到，这才是更加危险的路 
为什么女学生都是黑化病娇大小姐啊！ 
甚至大小姐有魅魔血统是什么鬼？

书名:我不是主角美少女能不能离我远点
序号:491173
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/215ddd34-dac6-477a-accb-33cd3a57a216.jpg
是否上推:False
标签:西幻,异世界,后宫,无敌
简介:贯彻正义的骑士小姐为实现愿望寻向邪神古堡，但却和那自称邪神的家伙完全合不来。
但却得知实现愿望代价是自己的灵魂....和身体！？
“什么邪神，就是个天天斯哈自家白发女仆的人渣而已！！”
“喂！你离那个女孩远一点！那可是王国内人气最高的美少女偶像！”
“有本事你冲我来啊！”
有本事你点进来看看啊！
