书名:重生为美少女后每天都在挨收拾
序号:447646
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/4bcc7d6a-d33f-41fb-8a68-0ddd4413f052.jpg
是否上推:True
标签:后宫,百合,逆推,变身
简介:好好的美少女，怎么就长了张嘴。
不太会说话的我重生了，可爱的我三句话就让大姐姐上头，然后每天都被收拾的故事。
后来不只是大姐姐，小姐姐和学妹也加入战场。
即便如此，我还是相信，只要坚持锻炼交流能力，迟早有一天小嘴巴会像抹了蜜一样甜。
在那之前，就好好承受学习的代价吧——
书名:刷满仙子女帝好感的我还有救吗
序号:453579
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/0c0efb71-ab57-4287-b432-f1c552ba459b.jpg
是否上推:True
标签:后宫,系统,无敌,逆推
简介:我，被无数心怀不轨的美少女疯狂追求
本以为穿越就可以重新来过，然而穿越的不止我一个。 
万万没想到等我苏醒，更是二十年后。
腹黑学姐成了病态女帝，暗恋我的校花成了脑补仙子.....
魔主？女王？花魁？助你修行？ 
整个世界的大佬都馋我？
你们觉得自己有本事了，就能逆推我了？做梦！ 
但就在苏醒第一天，苏尘就被女帝学姐绑上车里带回皇宫……
书名:正道仙子总想我孝心变质
序号:451322
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/9a33cfc2-6fe3-42c6-8fb1-0edcfea2370d.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:李秀穿越了。有了冷艳的师尊，爱调戏他的师姑，以及可爱的小师妹。
师尊给他做壮阳套餐，师姑让他暖床，师妹等着他一起行走江湖。
面对这样子的情况，李秀奋力反抗，绝不当什么逆徒冲师。
但结果嘛。 他被左右夹击。只能喊出一句。
“真香。”
书名:转世女孩的我被前世妻堵在门口
序号:447487
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/6b8ac3fa-765e-4ef3-8a73-1d3db3e5e5a2.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,百合,逆推,变身
简介:前世，洛白轻抚龙小铭的脸：“若有来生，我定不负卿。”
而挂了八百年的号，终于可以投胎的洛白却被暗算变成了女孩子，从洛白变成了洛小曦。
龙铭：放心，好看的皮囊千篇一律，天杀的灵魂就你一个，老娘绝不会认错的。 
什么?你问被自己的前世妻子就堵在门口是什么体验？
“洛小曦，快和我一起去领结婚证。”
“不然就办了你。”
书名:复活失败却转生成了贵族大小姐
序号:450906
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/48a4d0d1-9fbe-42fe-a227-56e7031555de.jpg
是否上推:False
标签:战斗,异世界,百合,变身
简介:他又死了，在他再度睁眼之时，却发现自己不仅境界大跌，复活失败而且还转生成了异世界的贵族大小姐…
---
“姐姐大人~”
“怎么又粘上我了，你今天份的修行结束了？”
“提前完成任务啦~厉害吧，姐姐大人。看我这么厉害的份上，有奖励吗？”
“要奖励？有的。喏，这是新追加的份。”
“唉！！？”
书名:在女权世界的我被迫嫁给她
序号:447980
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/06/bf5f2149-673c-4029-8e6b-e5bc205e1427.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,伪娘,嫁人,逆推
简介:生得貌美如花的蓝弦在这个以女子为尊的世界里活得并不好，
养母和妹妹对他不好，还想拿他来牟利，
蓝弦：“谁能帮帮我，救救我！”
迦璃落：“我可以帮助你，只要一个条件。” 
蓝弦：？？？
迦璃落：“嫁给我。”
书名:我的反派女友又有什么坏心思呢
序号:453272
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/e73f2157-d653-4b28-b584-e935ddc5f403.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,纯爱,养成,逆推
简介:自从被苏瑶纠缠以后，林青每天都觉得脑壳疼。 
因为不是被她调戏，就是在被调戏的路上。 
肤白貌美大长腿，声甜腰软易推倒…
被这样的校花喜欢，本来是人人艳羡的展开，可是！ 
在看到她拿刀以后，恐怕就不会这么想了。 
思来想去，林青妥协了。 
既然逃不了，那么就热恋吧！ 
保住性命！ 
可是，为什么会被拉到床上啊啊啊啊啊！ 
书名:橘色空间的轮回少女
序号:400335
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/fb48747a-293d-4d83-93d0-6809f90d204e.jpg
是否上推:False
标签:百合,系统,变身,无限流
简介:“在传说中，有这样一个主神空间...” 　
“里面的轮回者全是美丽的少女，可爱而又强大，游走于各个光怪陆离的世界，为了爱与正义而努力战斗。” 　　
“像我——所有轮回少女的偶像和代表，当橘者陆晓月，就是位于其中佼佼者的存在。” 　　
“那能否解释一下，为什么你会衣冠不整地被手持皮鞭和蜡烛的队友追着跑呢？”
 陆晓月微微一笑，头顶的呆毛在强风中傲立不倒：“那是万雌王的象征啊，笨。”
书名:关于我喜欢吓蜘蛛子这件事
序号:441772
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/63993d4b-0155-4f56-8e90-266788085744.jpg
是否上推:False
标签:百合,综漫,单女主,爽文
简介:一夜之间我突然来到了异世界，本以为这会是我人生巅峰的开始。
但是，这个有点熟悉的异世界是什么鬼？艾尔罗地下迷宫?
青蛙，蜜蜂，大蛇还有……蜘蛛!?
这里不就是我前世的某个动漫里吗?
喂！不带这样的。
如果只是这样还能接受，可是……我不要当地龙啊！
敢情我这是刚死又要死一次的节奏吗?
书名:失踪的校花竟是我捡回家的猫
序号:446061
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/f3184705-4ea7-44aa-aeab-abd05267024a.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:陈煜的生活变得跟以前越来越不一样。 
随手捡回来的猫竟然是失踪多日的校花、青梅竹马原本软糯的性子忽然变得强硬、人气偶像找上门来激情表白……
可没有想到她居然是个病娇！不仅将他绑了起来，还扬言要跟他这样过一辈子。
 就连好朋友也开始向他介绍他的那个傻白甜的妹妹。 
本以为讨厌陈煜的学生会会长还是原来的样子，可是她居然直接把自己拉去了酒店？！
