书名:校花吾姐求放过
序号:431493
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/71a39239-9326-4e54-8942-b4673d421f62.jpg
是否上推:True
标签:百合,纯爱,逆推,变身
简介:室友：听说你早上从校花那出来，今天她就当着全校面让你做她男朋友？
云曦:我当时是明确拒绝了的，这都是她逼得。
原来世上真有山海经里的神兽和妖，一面要用好感值变强，还要面对吃醋的姐姐，真是苦不堪言啊……
“乖，曦儿，戴上这个圈”
“不要啊，有hentai啊！”
书名:一妻为仙尊一妻为魔尊
序号:431616
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/e0ff131f-4e62-4b98-a64c-f08d751ccd15.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,仙侠,逆推
简介:洛天韵穿越在这个世界已经许多年了。
 本以为自己能凭着外挂叱咤风云，然而事实是他连修炼基本的灵根都没有。 
不过，这一世的他桃花运还不错。 
这么些年来，洛天韵娶过两位女子。 他的两位妻子皆是仙姿玉貌。 
只可惜，他的第一位妻子在二十二年前坠崖失踪。 
然而，他却不知道——
书名:最强剑圣就该这么可爱
序号:431945
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/9d64be1c-6aab-430c-8624-efb077e401e2.jpg
是否上推:False
标签:百合,无敌,搞笑,变身
简介:混元天第一剑圣——墨衍，在飞升之际苦苦不得成仙。 
天道：你尚未得道，不可飞升 
墨衍：我生而知之，年仅十八，剑道便已登峰造极，世间谁能接我一剑？ 
天道：你不懂人道 
于是乎，墨衍被天道变成了一只萌萌哒的少女，化名墨嫣儿 
这是一个温馨、笑料、热血并存的故事
书名:未来女帝们只想得到师父的宠爱
序号:404331
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/c44edaab-d12e-4998-864c-3265845f8803.jpg
是否上推:False
标签:后宫,无敌,养成,逆推
简介:魔师柯浩然：“这些萝莉徒儿怎么搞的，整天贪恋为师的身子！这已经不是普通徒儿了，必须要出重拳！振兴宗门，我辈义不容辞！”
“狐娘跑来粘着我也就算了，好歹还是哺乳类，你个凤凰又是怎么搞的啊！”
“穿越者前辈还是个中二少女，跑来修仙世界大炼钢铁……这烂摊子没法收拾了！”
书名:黑化美少女都想与我恋爱
序号:431646
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/d42b2b33-dbed-44fd-abe2-fe959d3e2997.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,逆推,惊悚
简介:陈林从没有想到过，原来被美少女们喜欢，会是如此让自己惧怕的一件事。
月黑风高夜，逃入狭小的卫生间中，用手死死的抵住快要倾倒的移门。
“快开门~我保证不会伤害你的~”
“女人的嘴，骗人的鬼！！”
因为已经被诱骗杀过三次了，所以陈林知晓自己开门的话，等待自己将是高压电击的折磨。
如果死亡不是一切的结局，那么恐怖的死亡循环就没有尽头。
无牛，温暖感人的温馨故事，5月1日上架，趁着打折的良机，千万不要错过订阅！

书名:我的徒弟都是我的前世女友
序号:429635
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/2d216af6-6f2a-40df-8246-205bff4fe326.jpg
是否上推:False
标签:后宫,仙侠,养成,逆推
简介:“徒弟们冷静啊！” “少废话，你说选我们当中的谁？” “我…可以全都要吗？” “不行!” 
黑长直冷清的大徒弟，贪吃呆萌萝莉龙娘二徒弟，易推倒的狐娘三徒弟，白发天真少女四徒弟还有勾人心魄的五徒弟。
 这…这让我怎么选啊！ 
 苏羽没有任何修为却被系统强制收徒，所以只能期盼徒弟们不会发现。
 可当徒弟们在知道苏羽没有修为后，不但没有说什么，还想要对他霸王硬上弓？还说什么她们是他前世的老婆之类的话？！
书名:包分配给我的恋爱对象太多了吧
序号:419432
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/02/b137b72a-80ac-4371-a54a-332e475f968b.jpg
是否上推:False
标签:后宫,脑洞,恋爱,日常
简介:在生育率提不上去的情况下，由人工智能分配对象的计划开始了。
听着是很美好的事情，但是我被迫分配了很多相亲对象。
这玩样怎么还能匹配到姐姐？？
相亲现场，身为青梅竹马的姐弟二人相顾无言。
“姐，你怎么在这里？”
“我还想问你小子怎么会在这里呢！”

书名:身边都是美少女烦死了
序号:417642
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/02/6aeae92a-b86e-444e-a7cd-49ce59736a97.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常
简介:林安万万没想到父母会给自己找了个美少女未婚妻，
曾经分手的初恋又回到了身边，
妹妹的心思也逐渐暴露，
一直跟在身旁的美少女也向自己表露了心意……
你们赶紧走！我不要美少女！

书名:反派恶少被复仇后的赎罪重生之旅
序号:413821
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/35f4248f-d39b-4b1d-afd6-e1509ac1d8ae.jpg
是否上推:False
标签:西幻,治愈,嫁人,变身
简介:平日里游手好闲、作恶多端、臭名昭著的贝尔少爷，居然被一个自我感觉良好的现充给鄙视了？！ 
报复现充最好的办法就是，把和他情投意合的青梅竹马NTR了。 
然而对方的哥哥似乎不太好惹，救命啊啊啊啊啊 
“你这家伙，到底是谁？” 
“对不起对不起，我不是有意欺骗你的，求求你饶了我吧。” 
“饶了你？不存在的。”

书名:在家产软饭面前我选美少女室友
序号:427412
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/f3546c75-07e9-43d3-a163-58c8f2d26937.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,搞笑,逆推
简介:苏犹年发现身边人有些不对头。
病娇未婚妻曾把自己锁进小黑屋，现在却在外面扮演傻白甜。 
跟着继母嫁过来的姐姐，最爱看自己照片发痴。 
路过荒岛而捡来的妹妹，喜欢偷戴项圈叫主人。 
贴身小女仆表面上百依百顺，暗地却经常偷窥自己。 
思来想去，在种种压力下，苏犹年决定离家出走表明态度。 顺利加入工作室，开始和美少女室友们联手制作涩涩游戏。 落难校花，可爱少女，合法萝莉！
全文无毒，无NTR，后宫全收。
