书名:我姐不许其他女孩接近我
序号:409973
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/78b42a94-8ace-4415-a35f-359127336f83.jpg
是否上推:True
标签:后宫,伪娘,升级,逆推
简介:因巨兽的袭击，一个与父母失散的婴儿被夏家收养，成为了夏家的养子，夏若。 
由姐姐抚养长大后，少年夏若出落成了绝色美人的模样，被许多美少女馋着身子并倒追。 
“想要回去的话，那就变强，变得比我更强，姐姐不会让你白白去送死的，小若。”
书名:流浪的我被各路御姐抢着领回家
序号:417540
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/02/76c88fd9-997e-436f-83f4-23a42419d34e.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,日常,搞笑
简介:一场大火，本以为失去了所有家人，可没想到各路御姐居然找上了自己！
高冷总裁，邻家姐姐，校园学姐，贵族大小姐……
最关键的是，这些姐姐们好像全都对自己图谋不轨，想把自己拐回家！
被各路御姐抢着领回家该怎么办？在线等，挺急的！
（全书高甜！文风偏轻松！绝对唯美的故事！）

书名:少女惜字如金的沉默物语
序号:412910
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/f1f64769-b173-482a-a340-dcf386c087fe.jpg
是否上推:False
标签:战斗,百合,神话,变身
简介:问：世界上最痛苦的事是什么？ 
我：一觉醒来就变成了妹纸，有了言灵却不能说话，不能说话却成了咒术法师。
被恐怖灵异包围了？ 
我：终年吹拂大地的悠久之风啊~听从我的召唤，Explosion!
书名:失恋后的我被吸血姬变成女孩子了
序号:371170
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/02/bc06502c-7190-410c-ba1a-f9eac5d1d7a5.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,百合,无敌,变身
简介:乔羽人生最糟糕的一天，是饭碗丢了，女友也跑路了。
备受打击的他，去酒吧买醉，却在回家路上意外遇见了一位天使般的银发少女。
本以为这次邂逅能给他带来新的桃花，可谁知对方却露出了尖尖的獠牙，刺入他脖颈。
“乔羽，这一次我一定会救你……无论让我付出什么代价。”
书名:请各位少女不要碰我的呆毛
序号:415630
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/ee2e53bc-d742-4194-b16c-5242849bd46a.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,搞笑,变身
简介:变身成萝莉且觉醒了“骚话王”属性该怎么办？
　　是选择用嘴炮把敌人羞辱的体无完肤？
　　还是利用能力创造几个“可爱”的宠物小精灵？
　　又或者是化身成一个兴趣使然，惹我就搞事情的“城市之光”？
　　这个话术与战力成正比的无敌屑萝莉，当然是选择给（被）少女们补魔了！
书名:Lv998的魔王变成了魔法少女
序号:415322
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/77352a08-e2f7-449b-bd7d-4a299741d1ea.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,魔王勇者,变身
简介:勇者杀死了魔王，世界恢复了和平。 
魔王：那勇者是个挂逼，我不服。 
啪的一下，很突然。 
世界最强的恐惧魔王变成了天下第一可爱的魔法少女。 
伊洛丝：哇咔咔，想不到吧，臭勇者，我又回来了，看我这次怎么玩死你。 
艾丽西亚：伊洛丝，吃蛋糕吗？ 
伊洛丝：要吃要吃，艾丽西亚做的点心最好吃了，我最喜欢艾丽西亚了。 
邪神：艾丽西亚好像就是勇者来着。 
伊洛丝看了看手里的蛋糕：你胡说，勇者什么的，怎么可能是女孩子。
书名:恶役少年逃避魔堕正道少女的追求
序号:411729
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/e92510d0-98d8-456c-bb2f-044f27e98e8d.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,无敌,逆推
简介:统帅所有恶的史上最强反派‘邪恶皇帝’终有一天会被正义伙伴群殴致死，这是命中注定的事情。
“胡说！我只要提前拉拢她们成为正义伙伴的伙伴不就好了！正义万岁！”
这么说的皇帝本人此时却没意识到自己还没洗白，正义伙伴先黑了。
“WOC？！你们那副邪恶的姿态究竟是…住手！别、别靠近我啊！”

书名:向我表白的美少女全是非人类大佬
序号:427376
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/d51dbbf2-8b14-4bcb-954f-df2239d33d78.jpg
是否上推:False
标签:后宫,系统,无敌,逆推
简介:长得太帅也不是一件好事，尤其是当你发现向你表白的美少女们全都不是正常人。
人，都不算吧？ 
鬼帝学姐：学弟，你越是拒绝，学姐越是兴奋啊 
千年僵皇学妹：吸干前辈的血，让我们永远长生不死 
狐妖女皇同桌：我青丘三千佳丽，任君采撷 
吸血姬女王邻居：庶民，跪下唱征服 
我以为我加入的是人族希望，结果是进了贼窝 
“表白系统绑定中，随机表白——” 
“你看我需要表白？” 
“系统更正中，被表白系统很高兴为你服务...”
书名:遭血姬轻咬的我才不是弱气小天使
序号:415681
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/b5a3de95-b8f2-450f-962f-725692c7f6da.jpg
是否上推:False
标签:异世界,百合,升级,变身
简介:失业那天，我遇见了天使。 
准确地说，是一个金发蓝瞳的美少女，要我体验一款半成品新游。 
“请闭上眼睛哦。” 
少女温热湿润的一吻后，我上当了。 不仅直接穿越到了异世界，还变成了和她一模一样的女孩子。 
然而出现在眼前的，却是一只可爱诱人的大小姐，以及一只冷艳动人的小女仆…… 
她们还咬我！？
