书名:遭银龙王女变成幼龙姬的我
序号:400498
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/9091d9b0-3690-45ee-bb8c-4ef86a7c0e56.jpg
是否上推:True
标签:后宫,百合,逆推,变身
简介:人生能有几回这种羊驼式的惊喜？ 莫离，一个穷困潦倒的人族少年，这一天生活终于对他下手了。
“综上所述，你母亲也就是我的姐姐，是龙的王族。”绝美的樱白发龙女面无表情。 
——漢唐歸來全新作品，2月20日0点准时暴更，震撼上架！
书名:她们为了和我谈恋爱竟然
序号:403286
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/02/3cde494a-a6ac-498d-b000-5b15954b1be4.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,搞笑,逆推
简介:你想买杯饮料，结果发现自己被千金小姐绑架。 
刚要看会风景，结果却被少女误会，并引起了一系列事端。 
突然，和你一直打游戏的人气小说作家说想来找你线下游戏？
…… 
有问题，绝对有问题！ 
骤然回首，你发现自己处在层层叠叠如蜘蛛网一样复杂，难缠的修罗场中，你该做什么，才能使这一切，通往一个happy end呢？ 
…… 
喜欢多女主，恋爱，炒股，喜剧元素的小伙伴千万不要错过~
书名:被校花表白的我只想活下去
序号:402094
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/98367d4e-1dd3-458a-b1fe-8eead3654269.jpg
是否上推:False
标签:后宫,脑洞,恋爱,逆推
简介:学校里没什么存在感的我，被校花表白后，一夜成名。
按照正常发展我已经成了舔狗的形状，但关键在于，我主动和她分手了。
“校花就能影响我学习吗？你在想peach。”
然而，我忘记了女人报复起来是很可怕的.....
（惊悚、搞笑、入坑不亏！）
书名:血条负数后我成为全服最强看板娘
序号:400524
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/b39363bc-7c71-4dab-8b88-fa99e712eee1.jpg
是否上推:False
标签:百合,无敌,养成,变身
简介:再次被新手怪摩擦致死之后，苏理发现自己的血条竟然变成了负数。
于是他直接无敌了,不仅不会受到任何伤害,还拥有了一只牙口极好吃啥补啥的团子，人称团子大魔王。
但等等，虽说我玩的是女号,可为什么现实世界里我也变成妹子了? !
这难道就是力量的代价吗……
书名:丢失感情的我也会有人喜欢吗
序号:401893
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/b9421dee-f1a1-4b5c-ab1d-e9684a67a1ea.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常
简介:你的唇间在我脸颊划过，留下些许痕迹，但心中已经毫无波澜。 
你在雨中哭泣的样子和以前一样美，只是我早已不懂什么叫爱。 
也许曾经我懂过，但现在我的人生只剩了病态。 
请离我远点。 
你们的病态……… 
你们的扭曲……… 
与我相比…… 
真的……不值一提。 
靠近我，你的人生也许将会被扭曲

书名:平凡的我遇到了最强血族女王前传
序号:408012
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/42771b57-bb74-4105-ae1e-73d9fda2cfb1.jpg
是否上推:False
标签:战斗,百合,逆推,变身
简介:伪装成平凡的快递员血猎专员叶落一。
在一日回家的时候，非常幸运的在拐角处见到了血族的女王陛下。 
然后，他就和血族女王发生了一些很不可描述的事情……
“该死的异族，我一定要把你刹了。” 
“乖女儿，你到底再说什么呀。”
 在一日下午，血族女王叶紫璇轻轻的拍了拍满脸愤怒的血族公主叶洛衣的小脑袋，充满母爱的笑着问到。
书名:献祭的代价是变成女生
序号:319437
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/11/15656895-1f79-4bae-a348-ed29e4167d37.jpg
是否上推:False
标签:百合,机甲,逆推,变身
简介:他，是家族的落魄废材五公子。 为了家族，献祭了自己后变成了她。 
一次误会中，她被永远的驱逐了家族。 
又误打误撞加入了杀手组织。
在经过杀手头培训后女扮男装的她，会给我们那些惊喜？ 
机甲+逆推+变身+无敌+女扮男装
书名:不死的我在末世无敌了
序号:400380
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/5e1bcba3-565f-4f05-b0ad-a9108b221cb3.jpg
是否上推:False
标签:后宫,脑洞,末世,无敌
简介:第143次自杀失败的我醒来后发现——末世降临了。 
在欢呼了无数次“好耶！”后，我准备再次寻死，然而事情却向着完全相反的方向发展。 
想要被丧尸咬死，然而丧尸们全程无视我。 
想要被黑化妹子柴刀，然而妹子们却只娇不病，各种纠缠倒贴我。 
对此深感绝望的我，决定当个反派然后等着被正义的主角团队消灭，然而却又莫名其妙的成了被万人敬仰的救世主。 
走开，女人，不要纠缠我了。
书名:重生的恶龙觉得你们问题很大
序号:403308
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/62b5c7fd-4f57-492d-8fbf-0655a94245eb.jpg
是否上推:False
标签:西幻,后宫,重生,冒险
简介:恶龙重生之后依然是恶龙，重生之前的墨菲佐斯如是想到。
曾经黑色梦魇在距离达成毁灭世界的强欲仅剩一步之遥时战败身死，重生之后他干的第一件事就是抄了幼年时期勇者的老家。
然而他不仅没有杀死勇者，还发现自己进入了一条全新的世界线。
“这个世界疯了。”
万般皆下做，唯有摸鱼高。
遭到了现实毒打的恶龙在生无可恋之中明白了这个道理。
