书名:剑仙大师兄今天就要摆个痛快
序号:492364
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/11/9d71790c-50bf-4b63-a9e7-db2a8962f8ca.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:被坏狐狸骗走内丹 
转生成为血族 
练剑 
逆袭 
报仇 
折服冰山师姐 
拳打腹黑圣女 
撩哭中州女帝 
修最强剑技，一路斩到天下无敌！ 
…… 
上面都是骗你的。 
被坏狐狸抢走内丹，练剑，逆袭，然后摆烂。
书名:蛇妖小姐的小弟养成攻略
序号:484290
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/8cef8de2-dbaa-4eca-9814-e14163fdc063.jpg
是否上推:True
标签:恋爱,嫁人,日常,变身
简介:人死如灯灭，一场意外后，叶青睁眼却发现自己变成了一条竹叶青。
惊慌过后，为求果腹遁进民宅，却意外撞见了某网瘾少年。
从惊恐、到安心、到好奇，再到最后的没大没小，少年与蛇的关系愈来愈亲近，以至于……
指着显示屏上的美艳蛇娘图片，少年转过头来一脸兴奋的对着青蛇说着：
“青哥！来变一个呗！”
书名:男孩子怎么会拥有女生的幻魂
序号:485841
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/429f5357-8db1-41d0-b125-41f51f39ef19.jpg
是否上推:False
标签:战斗,后宫,百合,变身
简介:重生到了一个可以借助幻魂进行修炼的世界。
但是为什么我的幻魂是阴性幻魂啊！？那不是女生才有的东西吗？我是男生啊！是男孩子啊！
身为男孩子用女孩子才有的幻魂进行修炼的话，不会有什么副作用吧……
多日后。
“我……我才不想变成这样呢！”
“唔，你这个hentai女再靠近的话，咱可就不客气惹！”

书名:如果重新来过你还会不会再爱我
序号:491214
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/10/6457cc8f-6dae-45fb-a958-febbe170ad80.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,搞笑
简介:季佳卿，你可以很清楚的说你不喜欢我，我可以离你远远的。
但是我求你不要再这样折磨我了，我是人，我也是有心的，我也会痛的
 ...... 
明明他只是我的工具人男友而已。
为什么，当他开始不抗拒其他女人后，我的心开始痛了？
为什么，你会再也不理我了呢？
为什么我们两个再也不能像之前一样了呢？
如果能够重新来过，你……还会不会再爱我？
书名:别爱我你已不是我喜欢的仙子姐姐
序号:491008
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/c752bfb4-750f-4547-bdba-7a150d4ece51.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,仙侠,逆推
简介:爱而不得，得而不惜。
是你弃我于不顾。
如今又何必执着于我。
今有佳人恋恋爱慕，
何惜旧爱低眉愁容。
有糖有虐，全程无毒。
书名:转生成怪物的我是否选择黑化路线
序号:473781
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/91d4d97c-afc8-4bc8-87d8-2bdec352bce5.jpg
是否上推:False
标签:致郁,惊悚,变身,无限流
简介:溺水而亡后转生成了一只怪物少女。
孤身一人从废弃的实验室室出逃后，如同流浪在城市阴暗角落的野猫。
曾生而为人的她将以怪物的身份扮演着这次剧本。
一次又一次感受到人性的幽暗与愚昧。
直至身为与全世界为敌的怪物们的她。
“喂喂喂，这么可爱的怪物你们竟然忍心与我为敌?”
她开始思考要不要将自己同化为那些黑化、暗堕、病娇的怪物们。
