书名:转生成鲨鱼娘的我绝不会白给
序号:413016
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/979ecc92-c9a6-41de-b6f1-3a7932350e0c.jpg
是否上推:True
标签:重生,嫁人,无敌,变身
简介:星界大陆的某一片海洋中。 
羽沙因熬夜抽卡猝死转生了。 
几番周折后却发现星兽娘竟是她自己？！ 
羽沙本以为可以结识一位漂亮温柔的女主人度过这一生，结果却阴差阳错的契约一位落魄王子当主人。
 至此，在这个人与星兽灵可以结婚的星界大陆上，羽沙在一系列冒险中缓缓走向了一条不归路…... 
书名:和人气偶像领证后我被柴刀了
序号:408882
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/8f17baed-59db-4e55-a766-62904ad4c528.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:作为当代超人气偶像的私密男友，却在领证当天被柴刀了。
原因竟然是被告知自己在她之前已经结过了五次婚。
可那些明明都是前几个平行世界的事情啊！
不出意外的，我再一次重生了。
可是这一次，和自己一同重生的居然还有曾经的女友？！
书名:救错反派的我怎么可能被攻略
序号:402091
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/0869016f-2b5c-4a9b-9bf4-4334ad3cdbff.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,嫁人,冒险,变身
简介:穿书变身成为宿命悲惨的工具人女主。
她表示：呵！始乱终弃的渣男主角也配攻略我？
先埋伏系统一手，再崩坏一波人设，我就不信主角还想攻略我！
等等，这个主角怎么人设崩的比我还厉害？
什么？救错了！？
他是成长中的大反派？？？
没事儿，他发过誓对我不感兴趣的。
但是她貌似忘了一件事，反派说话从来不算数的……
书名:重生龙骑士的我成为最强玩家
序号:415482
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/27c20110-c6de-45c9-90a6-b00cfcf3808a.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,无敌,变身
简介:重回三年前。
拥有着前世游戏经验的黑翎，选择了前期最弱的龙骑士职业。
绝版装备，稀有巨龙，隐藏任务，这一世的黑翎应有尽有。
获得更强大的力量的代价是——
现世与游戏变得更帅（划掉）更可爱。
让所有可爱的女孩都成为自己的龙，才是真正的龙骑士！
书名:穿越变成剑女孩的末世白给之旅
序号:405898
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/c0612046-8db4-425e-bb95-e953d141e064.jpg
是否上推:False
标签:末世,系统,嫁人,变身
简介:被东风快递一头撞进末世的我，居然变成了红发萝莉！
可为什么我会成为魔剑剑灵啊！
还被某只金毛少年日夜把玩。
笑话!本姑娘是谁？我是不可能屈服的!
金毛：掏出棒棒糖
给我！我！要！
这是一个在末世中不断撒糖的故事。
在双方系统的共同见证下，金毛与血剑终将踏入婚礼的殿堂。
书名:不就是美少女吗我这就变给你看
序号:402071
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/9cfc5ef0-83cd-4a5f-a5bf-844f0b7f763a.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,逆推,变身
简介:有什么比重生之后成为美少女更离谱的？ 
重生后的陆寒安实力爆表，美貌绝伦，非常完美！ 
桥豆麻袋，好像有点不对劲？ 
为何读心能力是要触摸别人才能发动的？ 
“对不起，离我远一点。”在重生之前，陆寒安身边的女生对他说。 
“不要走，我好像爱上你了。”在重生之后，美少女们对陆寒安说。 
啊这，俗话说得好，好马不吃回头草，你们以为我会回头吗？ 
对不起，我真的会。 
书名:重生狐姬的我想和女孩子卿卿我我
序号:407460
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/40ceaf6a-997a-4ec8-a570-d03d475f0776.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,冒险,变身
简介:“公爵儿子的求婚？滚！”
“王储求婚？滚！”
“皇帝求婚？滚！”
“半神？不用滚，爬出去！” 
这位可爱貌美、天赋诱人、血脉强劲，吸引无数男人想要占为己有却屡遭拒婚，
并且后来获得巨龙杀手，怪力法师，战士杀手，近战无敌，肉搏法师、男性杀手的称呼的美少女是谁呢？ 
没错正是在下！ 
然后——白猫女仆，人类公主，金狐狸大小姐，战斗天使……
我全都要！
书名:主角的我真不想女主们白给
序号:411910
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/948d9c81-27c8-4450-9bd8-8aaa12b9cf3b.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,百合,系统,变身
简介:从成年男性变成初中生，惨x1
过了三年，才发现自己穿到了橘色漫画世界里面，惨x2
最惨的是自己是那个橘色rou漫的主角，惨x3
这是汇聚三惨的主角，为了不被刀跟漫画剧情斗智斗勇的变白小说。
