书名:绝世妖姬的我与那些正派仙子
序号:444689
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/05/ca5a8ca8-5a6f-41ba-b900-6052a72b2875.jpg
是否上推:True
标签:百合,系统,仙侠,变身
简介:不幸去世，阮依重生成一只九尾小狐妖。
她重生的目标只有两个。
一是按照系统的任务成为回眸一笑百媚生的绝世狐狸精，
二是和系统守护好这个世界的女主。 
本来恪尽职守的她，为了要守护的女主而到处用美色坑骗资源修炼顺便提升自己魅力的时候。 
不知为何身边会...
书名:为何徒儿们看我的眼神总不对劲
序号:482003
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/15113306-b57c-45ef-bd9d-41ea8a8cc963.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,无敌,逆推
简介:叶禾穿越了，成为破落宗门掌教的他差点被饿死。 
不行，得诓几个人傻的弟子过来交学费。
最好是废物，因为他也是。
可为何...... 
大徒弟吞天丹圣：“师徒一心，同去同归，瞳儿会永远陪着师尊。”
二徒弟斩天剑仙：“师尊一剑横断万古，吾不及也，愿永伴师尊左右学习。” 
三徒弟戏天狐帝：“嘻嘻，好想吃掉师尊~” 
叶禾的徒儿们全成大佬后，看他的眼神越发不对劲。
坏起来了，她们不会发现我是个菜鸡，想报被骗的仇吧。
书名:魔女的复仇黑童话
序号:473715
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/eabceaef-2a54-4d0d-9c37-ebe2177f75f6.jpg
是否上推:False
标签:后宫,百合,升级,变身
简介:1.被恶毒的贵族千金欺压。 
2.反抗却被诬陷入狱。 
3.拷问官抓我当侮辱魔女的工具人。 
4.救出魔女们的女王差点暴毙，女王为了给我续命把我变成了魔女！？ 
“用魔女的力量去复仇吧！”女王对我如是说道。 
这是属于我——魔女爱丽丝的黑色童话！ 
魔药升级流+黑童话，已确定加入素材《爱丽丝漫游奇境》、《圣女贞德》、《白雪公主》、《睡美人》、《人鱼公主》、《铁汉斯》……...
书名:变成仆人精灵的我绝对不能暴露
序号:482026
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/5e67307b-1b32-4544-ae63-c11414c30717.jpg
是否上推:False
标签:异世界,嫁人,升级,变身
简介:2022年一款名为“神明遗失的十三箱庭”的跨时代潜入式VR游戏开始发售。 
洛伊宁满怀期待得进入了游戏，但是……
咦？为什么我的游戏角色是一只精灵少女，还是待出售的商品。
好不容易救我出去的少年竟然还是自己的青梅竹马！ 
终于熬到开服的我忽然发现自己竟然还可以发布任务，还能靠着发布任务升级。 
等等，为什么大家好像都把我当作NPC了。
这是一个讲述主角与玩家们攻略游戏世界的冒险故事。
书名:离家后的我遇到了真修罗場
序号:446307
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/09/eced25b3-d394-4d4e-9d77-ccd65ba65883.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:“我会努力让你喜欢上我的，但是，在此之前，我是不会让哪些狐狸精抢走只属于我的辰溪哥哥。” 
“林辰溪，从现在开始，我要正式开始追求你，那些情敌，哼，我会把你抢过来的”
 “辰溪，这么久没见，怎么多了这么多狐狸精啊，不过，没关系哦，明天我们就去领证，毕竟啊，我可是你的‘未～婚～妻’呀”
 “明明是我先的，为什么，你们都来抢啊，小溪，我，我喜欢你！” 
全书无ntr，男主不是太监，血气方刚的正经热血青年。 
