书名:我被自己养成的美少女逼婚了
序号:400374
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/04/dbbb6d87-5399-4bcd-8556-4bce2708e445.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,仙侠,逆推
简介:得到了萌新炼成系统的林无命本来只想安安静静的养成自己的萌新妹子，直到有一天，他发现自己养的都是“萌新”。
“师兄，待我登顶人皇，这天下便都是你的。” 
“师弟，今天你又盯着我们妖族哪个小姑娘看了？你再看，我便灭她全族!” 
“那个......哥哥，我可以不当魔宫至尊吗？”
书名:我的网恋对象全都找上门来啦
序号:400367
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/32c50297-a576-43a9-b5e5-705a6c9e516a.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:刘始安是一个好男孩，18岁了，都还没有和女孩子拉过手
不过呢，他却有着五个网恋对象
“抱歉，我们分手吧。”因为某些原因，他不断的在和自己的网恋女友分手
只不过，网络上的关系虽然断了，现实中的纠缠却开始了
班上的高冷女同学、同年级的人气女神，超级可爱的lo娘小姐姐居然都是他的网恋对象？！
并且她们都想和他谈恋爱，那没办法了，他只是想给天底下所有的小姐姐一个家而已
无毒无郁闷，后宫全收
书名:变成血姬也要在她们的环绕下求生
序号:402875
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/6f7bf207-e9e1-4c03-a97a-d2e2e85f66b7.jpg
是否上推:False
标签:异世界,后宫,百合,变身
简介:变成反派血姬的我绝不屈服于命运！ 
不愿走上反派道路的小小吸血姬，向着命运宣战。 
于是经年以后…… 精灵族女王、司天银龙姬、人族公主、血族女帝…… 
她们一同笑意深深地望向了她~步步紧逼~ 
花希洛绯：你们……你们别过来呀！
书名:同桌的她总爱欺负我
序号:392084
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/11/747f2e01-b3a5-416a-a441-8922e993dbc0.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:在陈晨刚升入高二的平凡生活中，三个素未谋面的女生突然闯入进来。
早已陷入修罗场纷争还不自觉的他，还在庆幸没人喜欢着自己。
所以学校里还有个青梅竹马的老师，那也是很正常的事情吧？
一场关于恋人和分数的拉锯战，
青春期悸动和懵懂交缠的纷争，
就此展开！
书名:婚书无数的绝世剑仙偏偏究极恐婚
序号:393849
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/11/430cff7f-85e5-487f-8f1e-13629d3f5138.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,搞笑,逆推
简介:未婚妻太多怎么办？
体质有异，婚娶便要遭天谴又怎么办？
武力超群的龙娘，神农体质的花仙，国色天香的小公主……
每一个都有不得了的背景，辜负任一都要万劫不复。 
看来，只有逃婚才是出路！老婆们不要再追我啦！
点击就看在死亡边缘反复逃婚的男主在线求生！
书名:一起穿越为什么只有你没变啊
序号:391318
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/11/fab18845-7f1a-474d-9c9a-41297543f988.jpg
是否上推:False
标签:异世界,恋爱,嫁人,变身
简介:“都是异世界穿越穿越，为什么只有你是男人？！”
邹墨黯气急败坏。 “阿这，我也不懂啊。”
 “废物男人，那让你在我们三个人中间选一个总没问题吧？”
黎平天用冰冷的目光注视着他。 
“小孩子才做选择，大人我全都要。” 
最终扶着额头的张业淼无奈的叹息着：“我们为什么要喜欢你这种家伙啊……”
书名:系统大佬们总想阻碍我修仙
序号:400209
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/5a4020dc-ac56-4e5d-b2f9-fa6db6d26dcd.jpg
是否上推:False
标签:后宫,无敌,搞笑,逆推
简介:新年，夕无咎贴出新对联【惟惧诸天女尊情，花劫千刃宅如饴】 
一回首，口中被众仙女塞进糖果。
“甜吗，下了恋蛊哦~” 
“区区恋爱，是苯丙氨酸反应，数数质数即可醒脑” 
“嘴硬~身体却很老实呢”“乖乖爱上本座”
“与朕回宫，母仪天下”
“哎，锄禾日当午，焉知码农苦，修仙一整晚，昂首见列祖。”
书名:我养成的美少女徒儿都是隐藏大佬
序号:400462
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/0a770268-a0db-445e-89dd-85c500da9626.jpg
是否上推:False
标签:后宫,无敌,养成,逆推
简介:打遍天下无敌手的苏尘只想找几个能够暖床的小棉袄。
徒弟想要努力？
糊弄一下就行。
这一口黑锅乃是因果律大杀器，这一指穷尽天下至理，为师著作三千得一可笑傲人世。
学不会？
正常。本来应该是这样的...本来啊...
苏尘双眼无神的望着不远处。
天然呆大徒弟：师傅说我为万古一帝，今朝本宫号令诸天，
横推万古弱气包二徒弟：杀生为护生，斩业非斩人，我魔慈悲！
绝代逼王三徒弟：天不生我封牧歌，剑道万古如长夜——这一剑，你们会死...
书名:揭棺而起然后修仙娶后纳妃
序号:400211
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2020/12/8209c0b8-17e5-4996-a199-cfce2fd018cf.jpg
是否上推:False
标签:百合,纯爱,养成,变身
简介:洛玑，一个穿越到史前文明的高等生物。 
他以自己的现代知识，统合各大部落，花了八十多年，建立了这个世界首个封建王朝。
不过，在他一百三十岁的寿宴之上，他遭人暗算，进了棺材。 
一千三百多年后，一伙盗墓贼趁着月黑风高，带着一位小姑娘，闯进了一座墓冢。 
他们打开那具玉棺木之后，竟发现棺木里是一“具”额头贴着黄符的姑娘。 
黄符上所写十字——
【此物凶猛请勿拍打喂食】
