书名:和校花分手后我捡到美少女猫娘
序号:431556
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/a258be60-7ed7-4d25-a128-f4b0a9d9d46f.jpg
是否上推:True
标签:后宫,恋爱,日常,养成
简介:自从顾川捡回来一只流浪猫以后，家里总是会发生一些奇怪的事情。
洗好的衣服、热腾的早饭…… 
直到有一天，顾川打开厨房的门，看见了一位穿着围裙的猫耳少女。
捡回来的流浪猫竟然变成了兽耳娘，顾川还没来得及接受这样的事实，他的姐姐推门而入，捉猫在床。 
顾川：你先听我狡辩。
季歌薇：你变态啊，你给她戴这玩意？！
书名:她们现在老惦记着把我抢回家结婚
序号:420126
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/02/cf994b64-7eac-4aca-9123-192d5b622f1b.jpg
是否上推:True
标签:异世界,后宫,重生,逆推
简介:有些人总是出尔反尔，假戏真做。
该配合你演出的我尽力在表演！
可你却是认真的！
反正不过就是政治联姻嘛。
你表演一下我表演一下。
大家一起演好这场戏谁也别惦记着谁。
我可求你了别真喜欢上我！
说好的演戏怎么老惦记着来真的！
书名:勇者被炼成了冰血龙姬
序号:418759
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/12/1c0e92d5-95aa-44e3-a101-7eb6ed048454.jpg
是否上推:False
标签:战斗,嫁人,变身
简介:勇者孤身一人闯入魔王城，勇者看到三个魔王正在打架，勇者觉得自己优势很大并A了上去。 
这样一句话就总结了丝诺曾身为勇者时的愚蠢举动。 
而现如今身为年幼魔王的她，也感受到了历史的循环。
后辈勇者正孤身一人前来挑战她。 
不过唯一的不同就是，她打不过他。 
丝诺：你不要过来啊！！
书名:修炼无相魔功后我成为劲敌娇妻
序号:431548
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/08/3ea6b6bb-ef9a-430d-aee4-22b4e6254301.jpg
是否上推:False
标签:纯爱,嫁人,搞笑,变身
简介:魔道强者苏明捡到一枚戒指，里面有老头的那一种。
苏明：老头，我要怎么样才能打败林天。
老头：他气运极强，天赋卓绝，修炼无相魔功才有希望。
几天后，变成了唇红齿白，肤若凝脂少女的苏明追着老头怒骂道：“混蛋骗子，我要杀了你！”
 林天：额，好像简介里没我什么事？
书名:魔尊的我只想将女徒弟魔堕
序号:431587
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/df5fadab-1e01-426c-a263-c29c9659ca69.jpg
是否上推:False
标签:后宫,无敌,搞笑,逆推
简介:迪化流轻松爽文——魔尊夜孤宇又双叒叕被五位女主角干翻了。 
攻略女主角、抱女主角大腿、断女主角机缘、不搭理女主角，不论哪一种，他最后都摆脱不了被五位大佬柴刀的命运。 
所以他决定，这一次他要将女主角们收为徒弟，让她们都成为魔堕仙子，一起成为灭世反派，正道上横着走。 
当他被几位娇糯可人的女弟子还有前魔教圣女，一脸宠溺的逼坐在正道盟主的位子上，望着臣服于他各大名门正派还有反派，总感觉哪里有点不对劲？
书名:一直被迫变身的我能怎么办
序号:353622
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/02/cb445ae6-2da0-41c5-a97c-b1c3dad61ffc.jpg
是否上推:False
标签:伪娘,养成,搞笑,变身
简介:每天随机时间变身一次女孩一段时间怎么办？
为什么每过一段时间还会自动变换形象？
变身后的我被美少女跟踪？
好基友还爱上了我变身女孩的模样？
这世界上，真的没有猫耳娘珈百璃洛天依初音什么的，真的只是cos啦！
等等，这次怎么在教室就开始了？
救命，我才不要社死啊！

书名:反派的我无意间拯救了主角们
序号:396820
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/03/3d126ed4-8167-40d4-b582-d166a193eb0c.jpg
是否上推:False
标签:后宫,无敌,搞笑,逆推
简介:正道大师姐：师弟，我已经大乘期圆满了，可以嫁给你了。 
魔道圣女：师兄你回来的话就和我成亲吧。 
帝国女将军：先生救小女一命，大恩大德无以为报，只能…… 
龙族圣女：爹爹不要丢下龙儿。 
九尾天狐：哥哥不要忘了我们的约定哦。
你们离我远点，一个个都想要我命，我可是反派，你们是主角呀，我怎么把你们全给救了呀？救命啊！

书名:魔堕师尊就是我
序号:418925
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/07/61e78df7-98e9-41bc-9c1e-f5a6cf2b0269.jpg
是否上推:False
标签:恋爱,百合,纯爱,变身
简介:啪！我苏清浅今天就把剑放在这儿，看那个敢和我争师尊！
什么？
南凉公主，妖族女帝，还有人族人皇？
爬爬爬，我家师尊，我家的仙儿姐姐，就只是清浅的仙儿姐姐，你们都滚一边去！！ 　　
“清浅，她们人呢？” 　　
“都，都回去了呀……” 　　
“真的？” 　　
“当然了！清浅才不会骗师尊的，小猫咪能有什么坏心思呢？清浅就只想师尊陪在清浅一个人的身边而已呀。” 　　
某银发猫娘笑得可甜。
书名:男性消失的时代里我孤独求生
序号:409583
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/8875167c-9daf-48c3-8f6c-fa4d003fedcd.jpg
是否上推:False
标签:后宫,脑洞,恋爱,日常
简介:男女比1:10000的世界，我成为人类繁衍计划的执行者。
聪慧体贴的京城小姐，青春靓丽的元气少女，冷艳高贵的魔都美人都是我的搭档。
无数绝美少女要和我一起为人类繁衍计划出力。
全班只有我一个男生，除我之外皆校花。
这个世界真的是那样美好吗？
欢迎来到男性灭绝的世界。

书名:疯狂爱我的未婚妻们太可怕了
序号:412385
封面://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2021/01/8259a528-c7d3-4c32-ae23-b624d78f51f2.jpg
是否上推:False
标签:后宫,恋爱,日常,逆推
简介:没有感情，却被引导走上寻找真物的旅途。
恋爱护甲99999的夏炎试图继续自己平静的日常生活，但，五个未婚妻的出现打破了一切。
她们喜欢和他亲亲抱抱，腻腻歪歪，偶尔……却有些奇奇怪怪——
点击就看五个喜欢夏炎的疯女孩机关算尽企图将他感化的故事。
